	第一章 众神遴选
	“喂，亲爱的，你哪呢？”
	轻盈的嗓音让林北酥酥麻麻“家呢！”
	“你在逗我？记得今天什么日子吗？订婚啊！”
	林北从床上坐起，他穿着衣服安慰道“逗你玩呢，一会到”
	“记得把金手镯拿过来，我妈要看。”女友苏西挂断了电话。
	他喝了口只剩了半瓶的矿泉水，提起桌上礼品袋奔出门，在等电梯时他掏出电话“喂，妈，你们到哪了？金镯子带了吧！好！，我一会到。”
	电梯门一开，里面挤满了男女老少，林北暗自骂了一句，满脸堆笑说道“不好意思，挤挤”他转过身往里钻，被人一脚踹了出来。
	他爬起来回头找踹他的人，大家仰着头一副事不关已的样子，他瞪了众人一眼后走向应急通道，好在跑得快，每层都叫了次电梯。
	五分钟后，他扶在老旧的单元门前叉腰喘起粗气，看见电梯还在八楼后，他瞥嘴一笑连忙往车位赶。
	天上乌鸦嗄嗄地叫了两声，他抬头骂道“败兴！”，说话间一道亮光打在他身上，耀眼的白光闪得他睁不开眼，随即失去意识。
	－－
	“这小子怎么样？”
	“看着不错中规中矩”
	“是个人就成”有人不满道。
	（九神：创造，生命，智慧，死亡，光明，黑暗，战神，命运，爱神）
	林北睁开眼，他正身处于一座空中平台上，地面铺满了跟镜子似的瓷砖，周围站着八个头上闪着白光的神，看他们的衣着像是他家楼下棋牌室的常客，林北问道“这是哪啊？”
	“欢迎来到我们的世界，我们是这个世界的神”生命女神说道。
	他低头看了眼时间，什么！都快１０点了！
	“你是个坚毅不拔的人，是个千般困难不能夺志的人，是个～～”
	“停，停，停，你们要干吗？”
	八个神尴尬一笑，创造神说道“我们要你荣华富贵。”
	昨天加班时狗日的赵总也是这样画的大饼，你们一个师傅教的啊！心中骂道。
	“别吧，你们再找个人，我认识一个朋友他肯定行，我领导赵某东，他是我见过的人中最坚韧不拔的人，让他来替我”。
	八个神面面相觑。
	看着他们用神眼交流的尴尬样子，林北心中笑道：好像八个没进过社会的傻屌啊！
	他坏笑着伸出两根手指“我还有个朋友－－狗日的王总，一并给你们带来，一换二。”
	死神怒呵一声“跟他废什么话！”，他抓住林北的头往后一拉，指向半空，“这是上一个不听话的人！”
	空中出现幅图像，几个小鬼押着一个男人走到油锅边上，男人冲小鬼喊道“中了，中了，我中了”。见小鬼不理他，扭头向右边喊道“我才迷瞪咧，孬孙呀”。小鬼嫌他话多，一巴掌打得他都眼冒金星了嘴里仍不闲着，直到绑他手脚时仍在喃喃自语“害苦俺咧。”
	小鬼把男人绑好后丢进油锅中，男人在锅中左右翻腾。见他时不时浮出油面，小鬼从锅旁抄起根棍子往里打，溅出的油烫得二鬼惨叫连连。不一会男人没了动静，二鬼探头一看，已成了烂肉。
	死神把他提溜到面前“怎么样，干不干。”
	他脸上露出一抹无奈的笑容“干！不过我想着人多力量大，让那俩货过来帮忙进度可能快点，咱这有ＫＰＩ吗？”
	死神犹豫片刻似乎在思考。
	智慧女神冷笑一声“他在耍你，他跑了肯定就不回来了！再抓这小子可就难了！”
	死神的脸狰狞起来“你耍我！”
	“别听那娘们调拨离间”。不等他说完，死神另一只手扣在他头上用力一提，生生把林北的灵魂拽了出来，他瞅向创造神“东西呢？”
	“早备好了”，创造神把地上的白布拉起，“这回一定没问题！”
	“你上次做的就是个人妖！”
	创造神听到人妖二字，笑出了眼泪“失误失误，这次我改进了。”
	林北蹬大了眼，“这是啥！双头食人魔？”
	一具身体上长着两个头，左边是冒着金光的男人头，他黄色头发面容冷峻，右边是冒着蓝光的女人头，她黑色长发面容秀美，一副十八岁含苞待放的少女模样。
	“缝合怪？”他扭问道“要干啥！”
	突然眼前一黑，他头痛发晕，似乎有块石头压在胸口，他努力挣开眼发现自己正飘在水底，一道亮光从上方落下，他仰起头，那是一个白色圆洞。他奋力向上游去，碰到洞口的刹那间一道亮光闪过。他再次睁开眼，八个神正围着打转，有人在点头，有人在努嘴，有人跟别人说话，时不时指指他。
	意识到不对劲，他摸起自己的脸和身体，身上没有变化啊！掏向跨间，宝贝还在！“几位！别玩了，我订婚要迟到了！”
	“可我们的游戏才刚开始！”智慧女神眼睛很小，笑起来像个韩国人。
	“赶快让他下去。”死神不耐烦道。
	“小兄弟，你有什么感觉”只有创造神一脸关心，他蹲在林北旁边仔细问道。
	创造神留着一嘴胡子，脸胖胖的，像是个四十多岁的文案。
	见林北傻傻地看着自己，创造神说道“你试着左右转下脖子。”
	林北向左一扭头，一股热量从心底爆发出来，众神退后几步。
	斗气从他身内源源不断喷涌而出，他起身凝结斗气，搓出颗足球般大小的斗气球，却被战神抬手一挥打散了并呵道“放肆”。
	被他这么一呵，林北斗气散尽，他低头摸起新身体的六块腹肌，运动一年都没减成功，这次一步到位了，双胸像是果冻又大又软，捏起来真给劲！低头看眼地板，镜中的自己像是个健美运动员，全然忘了理睬战神。
	“你试试上下点头”创造神吩咐道。
	林北一下回到了本体。
	创造满意地走过来拍了拍他的肩“不错，再试试右转头！”
	林北低头照起镜子，这不是刚才的少女吗？他抬起手没能凝结出斗气，却感河水从身上流过，全身冰冰凉凉，她醒悟道是魔力在流动！她看了眼细腻白嫩的双手，眼珠子一转掏向跨下，果然没了！
	“完美！都来看看，你们说怎么样！”创造神一脸得意。
	生命女神围着林北的女身转了一圈上下打量两遍，“瞧这一身生命力，可够旺盛的，真是便宜你了。”
	战神一脸愁容“下面打起来了，快跟他交待下，送他下去。”
	智慧女神点点头“爱神说我们不懂爱，是群什么都不懂的二流货，我们让他去人间凭借爱重新修行，如果他能成神，我们就承认自己是群二货！所以你的任务是－－”
	林北眼珠子一珠，脸上浮现坏笑“我明白！”
	智慧女神笑道“可不是让你半道害了他，而是让他爱上你，然后把他甩了，让他在世人面前丢尽脸面，让他道心破碎。”
	林北尴尬一笑，这些神可够损的，“我有啥好处？”
	“好处就是送你回家！”
	“就这？”
	战神走上前来，“那你还想要什么！”
	震得他耳膜发疼，林北恢复成本体退后两步，他敏锐地发现了其中的问题“那我要是没完成ＫＰＩ，岂不是要给你们免费打一辈子工？”
	“三年为限，过期送你回家！”死神发出阴阴冷笑。
	智慧女神怕他不答应误了事，忙安慰道“你也不必担心，我们这个世界时间流速快，误不了你结婚。”
	“是订婚啊！有多快？”
	“地球一天相当于这里一年。”
	林北皱起眉，试着问道“我要是不答应呢？”
	死神嘿嘿一笑“下油锅！跟爱神作伴！让他瞧不起老子！”，
	“对，让他也下油锅，谁让他叫我美工！”创造神一脸不满。
	“他看不起我们，我们就让他吃点苦头”黑暗神握起拳头附和道。
	“让他平日里吆五喝六的，看不起谁呢！”战神打出一记左勾拳。
	“瞧他那个样子，开宴会还要坐主位”生命女神吐了口痰。
	爱神这是把同僚得罪了个遍啊，跟狗日的赵总有一拼，林北转念想起电影中爱神的形象，美脸大长腿，说话带笑，走路带香，傻笑起来。
	看见林北花痴的样子，智慧女神捂嘴一笑“这界爱神是个男人！”
	林北脑海中浮现出一个光头胖子，他留着络腮胡正向自己打招呼，“啥？男人！”，一口老痰卡住气管咳嗽起来。
	命运女神提醒道“赶快吧，时间差不多了！”
	众神用眼神交流片刻后点了点头。
	“爱神不好对付，我们给你准备了祝福和道具”
	听到道具二字，林北脸色越发难看了。
	“真是费劲，我跟他说！”战神推开智慧女神，“一共二十项祝福，二十件道具！”
	“都给我？”
	“不！一个祝福或一件道具！”
	林北先伸出两根手指又变成三根并说道“可我左右能变身成俩人，加上我自己是三个人，你应该给三件，你算算”
	战神仰头合计了下，不等智慧女神开口便答应道“好！给你三件。”
	林北捂嘴偷笑，真是个老帽，难怪爱神看不上他。
	眼前浮出一排名字，三年生机，极诱之体，不坠轮回，不战天才，至爱不得，不坠爱海，平静之智，超凡之能，生而永光，黑夜之士－－。
	一个个祝福从眼前飘过，林北指着「灵魂牢笼」问道“这是什么？”
	“给你！”死神口中念起咒语，一道黑色气团钻进林北鼻子。
	“我就问问！”
	“指了就算！”
	林北小声说道“你妈的”。
	战神看向地面“爱神和一个魔人打起来了，快给他扔下去！”
	“你俩道具多，一人给一件让他走了”，智慧女神看向光明与黑暗二神。
	二神地位像是很低的样子，对着智慧女神一个劲哈腰“准备好了！”
	光明神掏出「英灵剑」递给林北时不忘介绍道“拔剑时默念阿克谢力能变身，你试试知道”，他贴在林北耳边小声说道“这宝贝克爱神，好好伺候他！。”
	黑暗神取出件铠甲，随着他嘴中念词铠甲越来越小，变成蚂蚁大小后甩向林北没进他的身体中，他跟林北耳语道“这是「疯魔战甲」，你唤它的名字就出来了，爱神怕剑气！记得往中间捅！”
	林北面色尴尬，这帮人也忒狠了吧！
	“他们要开打了！看你的了”战神左手提起林北，右手一挥地上裂开个口子，“去吧！”一把扔了下去。
	“等一下”，林北扒着裂口不肯下界，“下面风好大啊！再给我个护身符”
	战神叹了口气，从胸口掏东西，林北笑道“我们三人，你该给三！”
	“妈的！你走不走！”死神拔出战神的宝剑，抡起剑鞘砸在林北头上，见他还不松手索性拔出刀来恐吓道“走不走！”说着便要砍她。
	林北向下看去，绿芒芒一片草原上数百个黑色方块密密麻麻集在一块，他大叫道“风太大了！等会再走吧！”
	死神一剑劈在林北手边，眼见第二剑就要落下，他一咬牙松开了手，落进了滚滚红尘中。
