	第十章 月下较量
	“将军，发生什么事了？”
	义曼跪在地上拉住阿密拉的裤腿“他们要杀我！”
	阿密拉脸色难看“谁这么大胆？”
	“是伊得那个老匹夫。”
	阿密拉心思攒动，不应该呀！但瞧见义曼这副模样不像是演的，于是连忙问道“会不会是误会，你又是怎么知道他要杀你！”
	“我的房间被安置在西楼，周围全是卫兵。”
	阿密拉松了口气“会不会是在保护你？这也是伊得领主的一片心意，将军误会了！”
	“我的兵也被他们拆散调走了，殿下，咱们两现在无兵可用了，看看周围吧，全是洛丹克的府兵。”
	阿密拉脸色一变，又踱了两步笑道“父王刚打了胜仗，他们敢在这时谋反？这是自取灭亡！”
	“殿下，他们不敢反但敢要我的命。”
	阿密拉皱起眉头“你和我到这后从没招惹过他们，他们为什么要你的命？莫非是你调戏了人家小女儿”，脸上露出坏笑。
	义曼泪光闪动“殿下！别开玩笑了！我死期到了！我料想是伊得看我为希人的死生气，怕我日后报复他，所以先下手为强！”
	阿密拉眼神一凛“不会吧，他哪来的胆子敢杀你一个少将军长，你可是此战功臣！”
	“嗨！殿下年青，二百年前他们洛丹克家承了神圣名号，势头正盛时连皇帝都敢废立，虽然现在不比从前，但杀我一个将军还是敢的。”
	“果真要杀你？有什么凭证？”
	“伊得这人心机深沉，他～～”义曼突然看向门口，门外发出咯吱声响，他与阿密拉对视一眼。
	阿密拉流下冷汗，大声说道“将军！再干一杯！来，来，来！”
	义曼亦大声回应道“殿下，这酒有力气！”
	门外脚步声渐远。
	义曼指向门口“殿下，看见了吧。”
	“该怎么办？咱们一起跑！”
	义曼抹一把眼泪“他们轻骑快，一起跑必然被赶上。”
	“那怎么办”阿密拉在屋里踱起步来。
	义曼偷偷瞥了他一眼，支支吾吾道“末将向殿下讨个旨意，去见陛下回复王命。”
	“那我岂不是～～”
	“请殿下救我！”义曼兀自哭了起来。
	阿密拉踱起步，突然眼中凶光一闪“他们要是不肯放你呢！”
	下午，侍女去各屋敲门通知晚上是圆月，领主请众人在庭院赏月饮酒。
	灵儿正盘算怎么对付索罗夫，他见了自己总是一副爱搭不理的样子，真是莫名其妙的一个人！
	想起某音说的美人计，她一拍大腿，对啊！不光要脸美，还要有才艺！正这时收到赏月的通知。
	她摆摆手“烦人！不去！”
	正当下人离去时，又忙叫回来问道“教主去吗？”
	“教主说他准时到！”
	晚上，伊得带着夫人意莎，及四个孩子到场，分别是长子安克斯，次子布拉达，养子拔西尼，小女茉莉亚。
	此外还有教主索罗夫，王子阿密拉，将军义曼。
	灵儿独坐一桌，打量起对面叫布拉达的陌生面孔，他棕色分头，白静的脸，看起来有股书生气，在洛丹克这几天从没见过他，不知他是怕见生人还是喜欢宅着，好生奇怪的一个人。
	大家入座后，伊得便一直在讲话，从左到右把每个人都夸了一遍，灵儿与索罗夫隔着两个人，完全搭不上话，她长叹一声“怎么还没讲完！”
	在伊得说完“咱们干了这杯酒”后，灵儿连忙插话“光喝酒有什么意思，且看我为诸君一舞。”
	不等众人反应便起身，缓步走到中央。
	伊得抚掌笑道“好！点灯！”
	随着灯火点亮，众人瞧见灵儿衣着红色抹胸，青外色衣，她凤髻蟠空、腰肢枭娜，轻移着莲步向观众行礼，众人轻摇着头嘴中吹气，好像想把她的衣服吹起！
	义曼瞪着眼直流口水，他的眼睛跟随着灵儿的身影左右转动。
	恍然间寒光一闪！他定睛看去，是伏兵！
	他向左右打量，树下，山后，烽火台里全是甲兵，冷汗从头顶流了下来，他瞥眼见殿下正看得起劲，心说糟了！美人计！
	灵儿边唱边跳，刚一开口便惊艳众人。
	“明月几时有？把酒问青天”，她左手高棒杯子，转身扭腰。刹那间，次子布拉达的心便被诗词与佳人迷住了，他的心怦怦乱跳，好美的诗！好美的佳人！
	他岂知这是中华大地上千古传唱的绝世名章，苏大学士的《水调歌头》。
	所谓有心栽花花不成，无心插柳柳成阴。索罗夫无动于衷，一个人面无表情地唱着酒。洛丹克家的次子布拉达却被迷了个够呛。
	“不知天上宫阙，今夕是何年？”甩开袍袖转圈，慢慢坐下，回首望月。
	众人边看边饮，一时不知喝了多少杯。
	“我欲乘风归去！又恐琼楼玉宇，高处不胜寒”她慢慢起身轻跳，好似正被人拉向空中，众人以为她真要飞去。
	“啊？”安克斯叫了起来，拔西尼起身要追差点掀了桌子，灵儿轻笑一声，险些唱跑了调。她右手高举抬起左腿勾脚看向众人，好像在说我不走了！
	“起舞弄清影，何似在人间！”声音高亢，她一边转身一边用她的明眸看向众人，尤其对着索罗夫停留片刻。
	瞅见他心不在焉的样子，灵儿心头火起，刹那间便想离席回屋了，心中有道声音连忙劝慰“忍住，小不忍则乱大谋。”
	她咬着牙继续唱道“转朱阁，低绮户，照无眠”她在席间穿来走去，长袖在众人头上、脖间滑过，如此轻佻的举动，众人见了却笑意盈盈无人说个不字。
	义曼入了迷，灵儿的长袖甩来时，他伸手抓来，捂在脸上深吸，真香！
	随着灵儿转身，长袖从他手中抽走，义曼想起身拉住，听到她唱“不应有恨，何事长向别时圆”，身体似被定住呆愣在原地，灵儿一脸羞赧好像怕大家责怪，捂脸连退数步，在他愣神之际走远了。
	灵儿左右摆动袍袖好似在划水，一个转身甩向天空，“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”，她越跳越开心，左扭胯、抬右腿、看众人，红唇轻启“此事古难全！”她甩起长袖转圈。
	她突地一停将长袖捧在身前，碎步来到自己桌旁，“但愿人长久，千里共婵娟！”，她倒了杯酒双手捧起，用京腔唱道“今日花好月正圆，恰此良辰，祝大家阖家欢乐！”
	义曼酒杯空了却还在往嘴里倒，突然听见有人在清嗓子，一转头，殿下正看着他，同时对着灵儿小姐努嘴使眼色。
	义曼眼睛一转明白过来。
	他先倒了杯酒，然后把酒壶里的酒一饮而尽，在座位上犹豫片刻后拍了拍腿起身。趁着酒劲上头，他鼓足勇气端着酒杯走了上去，“跳得好！跳得好！我敬你杯酒”。
	灵儿尚未来得及答话，酒杯便递到面前，义曼顺手在她臀上捏了一把，她心下一惊，抬手间打掉了酒杯。
	“什么！你敢不给我面子”赏了她一记耳光，打得灵儿俯倒在地，她蒙圈了！一句“我草你妈！”憋在嘴里，只说出个“我”字。
	夜空下，她眼冒金光，仿佛满天星斗，“你～他～妈～的！”
	众人傻了眼，纷纷站起身。
	“义曼你喝多了！”阿密拉脸色铁青。
	“我没喝多，是她不给我面子”说罢还要再补一脚。
	灵儿捂着脸坐在地上，脸色怒极而红心说“等没人了，看老子不把你切成羊杂碎的。”
	小女儿茉莉亚走来扶起灵儿时在旁边笑道“瞧这大红掌印，跟你这朱红的脸色真搭！”，声音控制很好，只有她能听见。
	“唉？”这是什么话！灵儿扭头看向茉莉亚，她正一副兴祸乐灾的样子。
	嗬！
	灵儿甩开茉莉亚负气离去。
	阿密拉拽起义曼的衣领“你这个王八蛋，给我滚！以后别让我看见你”，将他推倒在地。
	他顿时酒醒了连连告罪。
	阿密拉压不住火气一脚踹倒他“给我滚！”
	当夜他骑上快马，闯出城堡，消失在夜色中后再没回来！
