	第十三章 苏摩镇传教
	第二天天刚亮，林北的房门便被敲响了。
	他伸着懒腰打着哈欠起身开门，在门口露出缝隙的瞬间，一股濒死的感觉涌上心头，他心中诧异，手上没停仍在拉着门栓。
	他的心泛起骇浪，什么事让我心神不宁！
	已经能看清来客的白色衣角了，是件白袍！索罗夫！
	为什么会紧张？我在害怕？
	林北低头看见自己长着黑毛的粗手臂，突然意识到不对，在即使开门的一刹抬腿把门踹上，一个后空翻，在空中完成转体栽进床上。
	索罗夫揉着鼻子推开门，“疼死我了，你关门干吗？”
	“忘穿衣服了”灵儿靠在床头，被子捂在身上说道 。
	“快起吧，咱们要出去了！”
	“去哪？”
	“昨天侍女没告诉你吗？这几天咱们要去苏摩镇传教！”
	“传教？我也去？”
	“当然，你可是秘务坐堂，今天其他堂主都要过来，你正好见见！”
	“那我去了做什么？”
	“能干什么干什么，少不了你的活，快换衣服，我在楼下等你”
	“吃了早饭再去吧”
	“去了苏摩镇再吃”
	灵儿匆匆忙忙换了衣服刚要出门，侍女敲门进来，一把拉住将要奔出去的灵儿，小声嘀咕两句后交给她一封信，灵儿拿上信三步并作两步追上索罗夫，二人一同上了马车。
	恰这时传令兵手持王命快马奔来，与他们的马车擦肩而过。
	议事厅内，伊得正与三个儿子商议伤兵营地事宜，收到王都快件时，伊得一头雾水，待看完陛下旨意后脸色一沉，连忙叫来阿密拉王子商议，阿密拉读罢亦是皱头紧锁，“老将军，这怎么办？”
	“哎，先压一压，安克斯”
	“父亲”。
	“你带这位小兄弟下去休息休息”，小声在他耳边吩咐道“给我看住他！”
	“明白！”
	“灵儿小姐在屋里吗？”
	“她刚陪着索罗夫先生去苏摩镇了。”
	伊得面露难色“派几个武艺好的盯住她！”
	“我这就去办”
	--
	马车里，索罗夫递给灵儿个袋子“这是八百钱，咱们拜上教的所有资产，你要好好保管。”
	她瞥嘴看向窗外，心说八百钱还要好好保管，昨天伊得一打赏便是一人三千！旁边这老神仙活他妈一辈子没见过世面，这辈子更绝转世成穷鬼了。
	她脸上挂笑“放心吧”，旋又打开侍女递来的信函，是伊得写的安抚信，希望她不要为义曼的事生气，里面夹着张承兑票。
	她拿在身前点起位数，是一万钱！她眼睛一挑，不亏是神圣家族啊！出手真大方。
	她身感异样，扭头看见索罗夫正拉着脸探着头往这瞧，连忙将票扣在胸前。
	二人互相尴尬一笑。
	索罗夫拍拍灵儿的肩膀“咱们拜上教事务繁多，重担全在你肩上了”
	“一切还需要仰仗教主”，一番客套后，灵儿看向窗外冷哼一声。
	约莫半小时后，马车进了苏摩镇，路边传来吆喝声，可比洛丹克堡热闹多了。
	二人下车进了座茶楼，门上挂着牌匾茶居楼。此时一楼大厅内满满当当，看不到空桌，小二见到索罗夫进门立马迎了上来。
	高声道“教主，咱还是老样子？”
	各桌都在闲谈阔语，声音嘈杂不堪，索罗夫也拉大了嗓门“老样子，两人”
	小二引着索罗夫与灵儿来到一处角落。
	“你是这的熟客？”
	“不，他们老板皈依了”
	“哦～”
	不多时，小二端上了两笼小包子，一笼四个，还有一壶茶。
	灵儿搛起一筷子，味道不错但是多油，吃上口茶正好解腻。
	隔壁桌传来闲话，“听说了吗，北边最近丢了好些个女人。”
	“怎么个丢法？”
	“嗨！就在街上走着，一拐角人就没了，丢了好几个了，邪乎不。”
	“官府没找人？”
	“找了一个多月没找到，连个影子都没发现，你说怪不怪！”那人捂嘴一笑“不过跟咱没关系，只丢漂亮女人！”
	“我也听说了，东边出了个大侠道，专门打抱不平”
	“我有个朋友打东边来，说大侠道是这个”他竖起根大拇指，“领头的叫呼之义，武功高强，一套风火轮回棍，耍得虎虎生风。”
	“嘿，说起武功，他们算得了什么！论第一当然要看咱们领主洛丹克家传三绝，那真是独步古今。”
	“这都多少年前的事了！现在不行了，要说当今天下，霜剑客武功第一！谁不服找他挑挑？”
	众人瞥嘴一笑，心说他妈的谁能去跟他打啊。
	灵儿冷笑一声，这家伙也能称武功第一？真是笑死人！瞥了眼旁边的索罗夫，他都没敢称第一，小小霜剑客算个什么东西。
	“我觉得拉马维家的萤光剑法也是一绝”
	“不行，不行，他们家连一个阳耀强者都没有”
	“苏代家的紫霞金光剑可称上一绝！”
	众人点点头，“他们家的绝学不在洛丹克家之下，大有赶超的架势，咱领主这代不行！”
	“说什么呢！找倒霉呢！”
	“口误口误”低头喝起茶。
	“咱这最近出了个教派，好像叫拜上教？”
	“我听家里人说了，最近开起来的，他们穿着身白袍，挺怪。”
	不知何时起，茶楼里的声音安静下来，只留下争论武功第一的声音。
	这时打外面进来五个人，他们在门口逡巡一番后发现了角落里的索罗夫二人，连忙迎了上来。
	“教主，我们来了！”
	索罗夫回头一打量，笑道“终于来了，我介绍一下”
	“这是管堂堂主僧正”，男人肚大腰圆却一副和尚相。
	“这位是刑堂堂主秃谢”，头上是片地中海，果然是个秃子，面目和善，有点像店里小二。
	“这是执堂堂主赫脸”，左脸有块红疤，真是好记。
	“这是礼堂堂主墨白”，左脸有片青色胎气，好像水浒传里的青面兽杨志。
	“这位是老哲，秘务陪堂，算是你的手下”，索罗夫向看灵儿，介绍道“这是灵儿姑娘，新任的秘务坐堂，你们是同级”
	哦！原本坐堂就是堂主的意思。
	老哲一副萎靡不振的样子，看见桌上的包子，抓起一个放进嘴里“香！”，他抹着嘴坐到索罗夫旁边，“教主，咱们这次宣讲教义，有多少经费？”
	索罗夫尴尬一笑，指向灵儿“都在你家坐堂那”
	灵儿提起袋子“全在这，交给你了。”
	老哲听到里面哗哗的铜钱声，扫了眼包袱大小，摆摆手推了回去“往后还是要靠坐堂。”
	灵儿一时间尬住了，他妈的，还有给钱不接的？不会吧，这几个老小子是嫌钱少？全等着喝热乎的？
	灵儿长叹一声“行吧”
	一抬头，看见四人直勾勾看着她面前的小笼包子，灵儿又叹了口气“小二，再来五--，十笼包子，两壶茶！”
	“好咧～～”
	不一会包子上来了，灵儿伸了个懒腰，合眼时隐约看见五只手缠斗在一起，你来我往;睁开眼，蒸笼里的包子已然全空了，手上功夫了得啊！不知索罗夫是从哪里掏来的五人，都不简单！
	正当五人喝茶闲聊时，门外走进来一个大汉，他从怀中摸出十枚铜钱放在柜头上“老板，老样子，来张饼。”
	不多时，小二从后厨端来张肉饼，大汉也不坐，一手拿着饼吃，一手住嘴里倒茶，吃罢喝完一抹嘴走了。
	这饼看着真香！灵儿招呼道 “小二，我也来张饼，她也掏出十枚铜钱递给小二”
	“您要饼？”
	“对！”
	小二打量了遍七人“好咧。”
	不多时，小二从后厨端来一锅饼放在桌上，“这是送您的包袱，您要是吃不完可以背上。”
	“不是！刚才那人不是张肉饼吗？”
	“您是说达内先生啊，他每天一张肉饼，十天一结算，但您要的是素饼，一钱一大张，一共十张，我给您包好。”小二怕客人退菜，连忙把饼揣进包袱里，递到灵儿手中。
	嗬！一个包袱都嫌沉，又来一个。
	六个人自顾自地剃着牙，全然没有在意灵儿是否提得动。是啊，你要是背不动你点它干吗？不是傻帽吗？
	“行吧”
	灵儿结了帐往外走。老哲再次颓废下来，他拉住索罗夫的衣服“我说教主，咱这回都宣传开了，十里八村可都过来，到时候咱们再发不起米面鸡蛋，我可就没脸在这混了。”
	索罗夫尴尬一笑，“放心钱够！”
	“教主，我说话可直！说恼了你别生气，就你那包袱里顶天八百钱，光那场地一天就四百钱，你那点钱够干什么的？”
	索罗夫一时窘住了。
	墨白说道“八百就八百！干了再说”
	“你懂个屁，人又不是你叫的，人家看的是我的面子，空手回去了还不骂我祖宗。”
	索罗夫尴尬地咧着嘴笑。灵儿侧过头笑了起来，真是一分钱难倒英雄汉。
	“你别笑了行吗，我跟你说正经事呢”，老哲指着索罗夫说道“这回这钱怎么办！你要是没钱，我现在就让乡亲们走！”
	索罗夫看向灵儿“秘务，怎么办啊！”
	灵儿见他一副可怜巴巴的样子，于心不忍，她叹了口气从胸口掏出承兑票“这够不够。”
	老哲接到手里时票还温乎着，他定晴一看，脸上渐渐露出喜色“够！够！够！”其他四人好奇地看去，互相间挤起眉眼。
	“不用给我留，都拿去用，能办差了吗？”
	“能！能！我这就去张罗”
	眼见下属走了，索罗夫无奈地指着他们骂道 “就这货色！”
