	第十五章 找钱
	下午，索罗夫坐在台下与五人商量事，灵儿一人指挥工人搬货，这时从远处跑来个小伙子，他手中拿着帐册，左右寻摸一遍后，对着灵儿点头哈腰道“您是拜上教的老爷吧！”
	灵儿打量他一番，隐隐有种不祥的预感“什么事？”
	“小的是永祥商号的伙计”
	“永祥商号？”，灵儿回头瞪了六人一眼，“他们没结货款吗？”
	“结了，结了，只是前几天的款还没结！”
	“前几天？我们没来过啊！”
	“老爷说笑了，那位老爷”，伙计指向索罗夫“在我们这里订制十件上等雪绸白袍，还有一车药水，外借了八百钱，连您手里这袋子也是在我们永祥商会赊的，一共两千七百钱！您看怎么付？”
	“什么！”灵儿咬牙切齿地看向手中的袋子，扭头看向那七个闲坐着聊天的废物。
	七人转过看向北边接着聊，一副没看见的样子。灵儿刚踏出一步，几人纷纷站起身，面朝北边指着天空嚷了起来。
	“老爷，您看是～～”
	灵儿回头挂起笑容“今天钱没带够，明天上午我派人送钱过去，承兑票能收吧！”
	“能收！能收，谢老爷”，伙计抬手抱拳慢慢退去，也不要个凭证。
	灵儿看向手里的袋子，该死的东西！这八百钱还借的！拿我当猴甩啊！挖了个坑就等我跳呢！抬眼看向台上几人。
	他们聊天声越来越大甚至压过了街上的叫卖。
	轰隆！天空一道闪电划过。
	灵儿脸上半明半暗，她阴沉着脸盯着七人仿佛一位复仇者。
	“别他妈聊了！”随着她一声怒呵，几人各归各位，索罗夫哈着腰冲她点头“都办妥了？”
	要不是为了做任务，我就把你们全宰了，她呵道“回去吧！”
	几人光点头，没人敢答话。
	回洛丹克堡的路上，灵儿一直望向窗外，真是个王八蛋，这要是我兄弟早绝交了！唉？那是什么，灵儿眯起眼，她拍了拍身后的索罗夫“你看？”
	索罗夫探头看去，被阴云笼罩的大地上出现数条火蛇，“是伤兵！”
	“伤兵？”
	“对，他们是前线的伤兵，城堡北边要建个伤兵营地，他们来这边修整。”
	灵儿想起了老盖比。
	回到城堡时，外面已经刮起大风，灵儿在屋里来回踱步，他妈的！还倒欠着两千七百钱，还让我还！畜牲啊！这老神仙转世连钱都不带！
	哎！她坐在床上长叹一声，抬眼看见柜台上的「英灵剑」，有了！
	灵儿约伊得领主在一楼的餐厅见面。
	她早早来到餐厅煮了壶红茶，静静等着。
	许久后，听到楼梯间的动静，她连忙起身走到门口“伊得叔叔。”
	他眉头一挑，好久没听有人这样叫他了。
	灵儿把他迎了进来“您这几天可精神多了，真是雄姿英发，比将军都威武。”
	伊得脸上带笑，入座后问道“上年纪了，来坐吧！”
	灵儿为他沏了杯茶坐在一旁。
	伊得端起茶杯“这么晚了有什么事吗？”
	灵儿长叹一声，“哎！我父亲找我了！”
	叭！茶杯掉在桌上，哎哟！他连忙推开椅子，茶水撒了一身。
	“您怎么了？”
	“没事，杯子有点烫”
	灵儿拿起桌上的布子为他擦掉腿上茶水。
	“我自己来！”接过抹布后问道“什么时候来的，怎么不为我们介绍一下？”
	“他说有事要办，让我在这呆着。”
	“他的伤好了？”
	“好了！”
	伊得脸色冷了下来。
	见他不说话，灵儿叹了口气，偷偷观瞧着他的表情，心说怎么不上套啊！
	“那你好生在这住着吧，住的还习惯吗？”
	“习惯”，灵儿眼珠一转，突然想到个点子“父亲让我为他办件事。”
	“我能帮上你吗？”
	灵儿摇摇头“他走的太急了”，接着敲了下桌面顺便瞥了眼伊得，见他依然面无表情便开口道“我需要一笔钱”
	他没有迟疑“多少？”
	灵儿伸出三根手指。
	伊得脸色有点难看。
	不是吧，大哥，三千都不想给啊！也对！这年月最难的就是借钱和要钱了，欠我借的同学已经三年没联系了，畜牲！
	她转头看向伊得，这点钱对他们家来说不算难事吧，他琢磨啥呢？要抵押物？还好我带了！她掏出「英灵剑」往桌上一摆，推到他面前“这是我父亲给我的魔法道具，我给您押这。”
	“不！不需要！”伊得嘴角闪过一丝笑容。
	灵儿站起身“我父亲常说，在外不要麻烦别人，也不要被别人麻烦，别人对你有恩，你一定要记得还！就当是我的家族欠您一个人情，如果您哪天有需要，我代表家族予以全力支持。”
	伊得嘴角上扬，但光线太暗，灵儿并没有发现。
	“好吧，三百万，明天给你！”
	灵儿伸出三根手指，三千就够了，你给三百万！嚯！我这名头可真好使，还是诈骗这行当来钱快！
	灵儿连连点头“谢谢伊得叔叔。”
	见他双眼盯着眼前的「英雄剑」，灵儿感到好笑，给你你也不会用，她俯身在伊得耳边“伊得叔叔我回去休息了，晚安”
	从他背后走过时扮了个鬼脸，你留着当摆设吧！
	一进房间，便被呼啸而来的狂风吓了一跳，风卷着树枝啪啪地打着窗户。
	她站在窗前望向北边，火龙在灰蒙的空气时隐时现。什么是人生最大的快乐，每个人都有自己的理解，林北以前的快乐就是自己闲着看别人干活，现在也不例外！
	她悄悄回到厨房，拎了壶酒夹了只烤鸡。变回林北的模样，穿着城堡的兵服出了门。
	他扭动扭动身体，伸展下腰肢，还是本体自在！他推开门刚迈出一脚便被大风吹了个趔趄，他拍拍身上的盔甲，还好穿着，不然要被刮跑了。
	他顶着风小跑着上了城墙，遇见守卫盘问便说是领主派来查看伤兵营地的，他走到北边的瞭望台，台顶风大上不去，他透过一层的窗口向外张望。
	灰暗的北边平原上几条灯火长龙从远山绵延而来，那是伤兵车队！马车从西北方向驶来，远远望不到头。
	咦？怎么会有这么多伤兵？魔王不是被消灭了吗？她拽开酒壶盖饮了一口，冰冰凉凉，好喝！
	几束灯火从城堡下奔向营地，他们在深夜中大喊，声音穿透了层层雨幕“喂，往北边去，这里不许扎营。”
	营地传来叫骂声，哭喊声。林北吃着鸡腿心说：不会吧，现在搬走？伤兵可刚到这。
	有伤兵跑过来理论，士兵拔出腰刀，长刀出鞘的嘶啦声仿佛就在他耳边回荡，他心下一沉！我擦不是吧！不把伤兵当他妈的人看啊！他嗤笑着咬了口鸡腿。
	一个穿着红色教服的人上前理论，士兵们可不管他是谁，长刀架在他脖子上“管你是谁，不滚就死！”
	随着士兵吹响口号，洛丹克堡下面人影闪动，马蹄声从隆隆作响变得悠悠荡荡，又一队人奔了过去！灰蒙小雨中隐约看见刀刃反映出的白光。
	不会要打起来吧，刚跟魔人打完仗，自己人就干起来了？
	营地东侧闪出抹白黄色，他眯眼看去，一群人正往沟里推着东西，有白的，有黄的，有黑的，一条一条地往里推着。
	不会吧？尸体？黄色的、黑色的必然是普通士兵，白色的尸体不是军官就是贵族，居然混在普通士兵中一并填了沟？
	生前是富贵人，死后却像是～～，林北不禁冷笑起来，哎，什么王侯将相，高官显贵，他妈的，死了不还是一个样？什么人上人，呸！死了有区别？突然想起了狗日的赵总。
	当初公司说要涨工资，要好的同事托人打听，回来告诉林北说，领导见很多客户喜欢他的作品，计划给他涨薪五千，本是件高兴的事，没成想这事从赵总嘴里说出来，变成了涨三百，草他妈的，涨三百！在大北京！他腆着脸说单位最近效益不好，要体谅公司难处，草他妈的，公司又不是你家开的，你咋不去给老板当看门狗，把老板的养狗钱都省了！
	伤兵越聚越多，卫兵丝毫没有惊慌，反而开始大声厉呵仿佛镇压的是群普通百姓。是啊！这是离前线最近的城堡，都是百战余生的老兵又怎么会怕这些伤兵呢。
	突然感到噎得慌，他连忙喝了口酒，外面小风一吹，脸色红晕过来，头脑发涨。
	“喂！给我来一口”路过的士兵伸手来拿。
	林北连忙闪到一边，用手背捂关嘴唇轻笑“哟，还有抢酒喝的”，一脸妩媚。
	士兵愣了半晌，扶着窗口哇哇吐了两口，他用袖子抹把嘴回头说道“兄弟们，这有个娘娘腔死变态！给我打他”
	外面冲来一队士兵，他们围着林北拳脚相加，他蹲在墙角护住头“别打脸！别打脸！”
	大风裹挟着雨呼呼地打在墙上，窗户上，门上，林北躺在床上随着声音打滚，他翻来覆去睡不着，全身上下哪哪都痛！
