	第十六章 光愈七术
	第二天一早三百万的承兑票便被送了进来，她一张张数着，心中感叹还是老世家出手大方，老神仙狗屁不是！
	她喊来侍女，递给她一万钱去苏摩镇清帐，多余的钱记在拜上教的帐上。
	索罗夫火急火燎跑来敲门，“喂，灵儿！该出发了！”
	“这才几点！”她推开门表达不满“连饭都没吃！”
	“营地有饭，快走不然赶不上了！”
	真是个无可救药的蠢蛋！灵儿小声骂了一句后跟着去了。
	离着伤兵营地一百米远便能听见帐篷里传来的哀嚎声，他们哎呀，哎哟的叫着，听着就让人心碎。
	马车在营门口等下，早晨寒风瑟瑟，索罗夫裹着衣服坐在营门旁的石头上，灵儿蜷着腿蹲在旁边，“这风可够凉的！”
	“嗯！”
	这傻x就嗯了一声！
	远远望见苏摩镇方向驶来车队，他兴奋的叫了起来“他们来了！来了！”
	“谁来了？”灵儿望向那边黑压压一队人。
	索罗夫拉着她往营里走，正遇见派发食物的修女，她们装着黑色修女服，手中提着篮子在营帐中转悠。
	“你们主教呢！”
	“他在那个营帐给里查德将军治疗”
	顺着手指望去，那是座高大的营帐，比其他营帐高了两尺。
	二人走进营帐时，一位红衣主教正在为病床上的将军治疗。
	灵儿打量起主教，心说莫不是昨天在雨中仗义直言的那位仁兄？她摇头叹道：了不起！。
	他正低头看着病人，身后围着一圈人，灵儿走过来垫起脚探头看他在做什么。
	主教手上散出白光。
	“这是什么？”
	修女轻声说道“「光愈七术」！”
	她皱眉重复道“「光愈七术」？”
	嚯！前面的人发出惊呼声。
	灵儿挤进人群，主教手上正散发着阵阵魔力。他依次言道“探查术，镇痛术，消毒术。”
	病人脸色惨白表情痛苦，可就是一声不吭。灵儿挑眉说道：真是条好汉！
	“活血术！愈合术！”手上的光芒越来越亮，灵儿坏笑地站在旁边，她的眼中闪动着魔力流向，主教的一举一动都被她牢牢记在脑海中。
	“哎！”主教叹了口气。
	修女用白色手绢给他擦汗，轻声问道“还不行吗？”
	主教摇摇头“伤的太重，而且已经感染”
	“能把我的腿接上吗？我想走走”病人无力地恳求道。
	真是见鬼，都病成这样了还想走走？不怕死的更快吗？灵儿抿嘴看了他一眼，突然眼睛一睁，什么！是他？
	转头瞥向身后，心说怕什么！他再行刺一回也伤不到我，更何况索罗夫就在旁边！
	这人正是前几日的刺客！灵儿记得那副眼睛。
	主教的手放在病人的腿上“接骨术！愈合术！复原术！”
	话音刚落，病人右腿上闪着血光的伤口愈合了，皮肤紧绷得看不出一点受伤的痕迹。
	灵儿摇摇头“奇迹！”，她摇头的举动引来了病 人的目光。
	好巧不巧，一阵晨风将她的白袍掀起，纤细苗条的腰肢引得病人眼睛发直，他拽了下主教衣角，在他耳边低语的同时指向灵儿。
	主教回头看了眼摇了摇头。
	病人声音很轻，却又好似声嘶力竭，他涨红了脸再次请求。
	主教点点转身走来。
	灵儿一愣神“干吗！”她看向身后“喂，索罗夫！”
	“老伙计，别来无恙！”索罗夫上前打招呼。
	“教主，别来无恙！没想到在这里见到你！”
	“是呀，我过来看看伤员，顺便带来了主的问候，希望他们能和我一样感受到主的温暖。”
	啥！你们认识？
	“恕我直言，教主先生，他们是不会信拜上教的，因为他们已经在我主的怀抱里了。”
	索罗夫眨眨眼“我们拜上教不排斥同时信奉多个宗教，不说这个了！我带来了食物和药品，就在营门口”
	“请稍等！我有件事要跟这位姑娘商量，她是你的信徒吧？”
	“对！”
	“那就好办多了！”
	啥就好办多了？灵儿抬起手退后一步仿佛在看臭虫。
	“您好美丽的小姐，我是红衣主教查尔斯”
	“你可以叫他老查”索罗夫插嘴一笑。
	“随您的意，请来这边说话”他拉住灵儿的手走进旁边的帐篷。将里面的人赶出去后低声说道“我们神圣联邦有一个习俗，有军功的将士若是没有子嗣，在临死前可以指定一个人继承他的所有，但是有个条件。”
	我擦！她咧着嘴，瞪大了眼，不敢相信这种话是从一个红衣主教嘴里说出来。
	“别了吧！”，我卖艺不卖身的老板！她上下打量着面前羞红脸的查尔斯主教，活像是猫头鹰在打量它的猎物。这习俗跟你们那国名是一点不配啊，改叫洗浴中心吧，大哥！
	“您可以考虑一下”。
	都用上敬词了！“我不！”她双手抱在胸前准备离开。
	“天使！里查德将军知道主马上要来接他了，他只想请求您能守着他，直到他来到主的怀抱，没有别的要求。”
	就这？这么简单，还能继承他的遗产？灵儿回头问道“就这么简单？”
	“对，您要是不放心，可以让你们教主在外面守着，您的安全我以主的名义担保。”
	不行！万一索罗夫只喜欢身份纯洁的女人怎么办？那我就回不了家了！可是他们说给钱！犹豫片刻后说道“我问下教主”
	看出她的的疑虑，主教低声道“里查德将军，是位上校，如果您答应了，我就可以代表军队开出他的阵亡抚恤金。”
	“那是多少？”
	查尔斯愣了一下“二十万铜钱”
	二十万！
	灵儿显得一脸为难的样子“让我们教主做主吧”
	她出门在索罗夫耳边一阵嘀咕，他的眼中闪出道白光“给多少钱！”
	我擦！大哥！这不是主要问题吧，灵儿思索片刻伸出根手指“一千！”
	“我同意了！”
	一千钱就同意了，我这哪是坐堂，快成坐台了！“行吧！”
	灵儿回到屋里，先叹了口气“万一让别人知道了--”
	“这是我们神圣联邦的习俗，没人会把这事说出去。”
	“那我的名声～～”
	“您让一个垂死之人的灵魂得到了救赎，您是天使。”
	她忍不住想笑“他的父母呢？兄弟呢，他们难道不会～～”
	“主会关照他们。”
	“唉～，那好吧。”
	“谢谢，谢谢，您拯救了一只迷途的羔羊，愿主赐福给你，保护你，愿主的光永照你，赐恩你。”说完这些，查尔斯转身要走。
	“等一下！”她叫住了查尔斯，“那个帐篷人多，能不能把他移到这里来。”
	“我这就安排”他快步出去了。
	片刻后，里查德将军被抬到了门口。
	灵儿挂起帐门，站在门旁一副开门接客的样子，看到众人手忙脚乱地搬着床，她心中担忧起来。
	一个士兵踩在湿滑的泥面上差点带翻整张病床。你们可小心点啊，这他妈是金主啊！
	众人放下病床后便出去了，她站在门口低头用余光扫视，所有人都背过了身。哎呀！怎么感觉是在接客！
	她拉下帘子点燃油灯，坐在床边问道“您好将军，为什么选我？我们是第一次见面吗？”她问出了一个奇怪的问题。
	病人惨白的脸上挂起丝笑容，他点点头张开嘴似要说话。
	瞧他呼吸微弱奄奄一息的样子，全然没了当时飞身砍她的勇劲，她大起胆来俯下身倾听他的喃喃低语。
	“你可真美。”
	“谢谢你，很少有人这样夸我。”
	“别人怎么夸你？”
	“他们会说你真坏”灵儿捂嘴笑了起来。
	“你要是我老婆该多好，能生一窝孩子。”
	灵儿尴尬地笑了笑，违心安慰道“去天堂吧！”
	“能让你这样的美人守着我，是主给我的最后荣光。”
	“你的伤是从哪来的？”她打断道。
	里查德捂住伤口“战场上被兽人砍的。”
	灵儿吱吱笑了起来，她环顾眼四周调皮说道“怕不是行刺时被人打伤的吧！”
	里查德露出惊恐的表情，白皙的面颊重又涌上血色，他声音颤抖想大声呵斥却提不起气，声音像是蚊子的嗡嗡声“你是谁？”
	她抿嘴一笑，“还记得那个披甲战士吗？”
	“是你！”里查德想远离眼前的女人，他向后靠去，但半张身体已经失去知觉。
	她按住里查德将军的腿，他则扭头看向门帘，门外便是卫兵！
	灵儿拍拍他的脸，把他的头扭向上空，小声低语道“你想不到吧，你最后会落在我手里，你还痛吗？”说着一只手捏住里查德的伤口，另一只手捂住他的嘴。
	“将军，等你死了，你的所有的财产，包括抚恤金都是我的，你后悔吗？痛苦吗？是不是满腔的怨恨，是不是特别想弄死我？你的一切都要落到你的敌人手中了，你的敌人会用你的钱潇洒的度过一生，你是不是心血上涌了，有没有感觉不甘心？感到失败？”
	里查德咬紧牙关看向门帘，正有队士兵打门前走过，他左右扭头却被灵儿死死按住嘴巴。
	他头上血脉紧绷，抬手去推灵儿却推不动，他太虚弱了！他挣扎几次后便放弃了，他双眼看向灵儿，似要把她的身影牢记于心，“我不怨你！愿主也保佑你！”
	灵儿冷哼一声，她贴着里查德的身体躺下，支着脑袋在他的耳边说道“我说将军，你要是痛苦就说出来，可以骂我，也可以诅咒我，你这样平静反而让我难以接受，你真的不痛苦吗？想想看你一生拼搏的东西都要归我了，我会拿着你的财富享受往后余生。”
	她坏笑着看着里查德将军。
	他静静地看着上空，嘴中喃喃低语道“你真坏！”。
	灵儿推了推他的胸口“将军，你死没死呢，问你个问题，你要是老实回答我就让你死得痛快点，你为什么要杀我？”
	里查德把头转了过来“命令。”
	“谁的命令？”
	他摇摇头。
	“你们杀人不需要理由吗？”
	摇头。
	“喂，好歹给我个名字吧”
	摇头。
	她叹了口气。
	里查德瞪大了眼睛，眼中有惊恐，有紧张，有担心，有期待！他看见灵儿站起身，她把袍子扔到一边，黑色长发如瀑布般散落下来。她一脚踩在床上，另一只脚跨到了他身体的另一侧。
	里查德在颤抖，面色再度红润起来！他尝试抬手却只能勉强放到腿上。
	灵儿骑在里查德的肚子上。
	看到她清秀动人的脸庞俯视着自己，里查德的心脏疯狂地跳动起来，那一刻求生的欲望攫住了他，他想活下去，他想把这个姑娘娶回家，跟她生一窝的孩子。
	灵儿温柔百转的笑容里藏着能暖化一座冰山的春光。他眼睁睁看着她的双手慢慢从胸口移到自己脖子上，缓缓用劲。
	里查德吸进的空气越来越少，面前的女人露出了得意的笑容。
	他再次尝试抬起双手，他想扶住灵儿的细腰，希望她能坐好用对力气，他再次失败了。
	脖子越来越紧意识渐渐混乱，里查德的眼中没怨恨，只有一道闪闪发亮的光在静静期待着。
	一个人影贴在帐篷上。
	“什么人！”灵儿跳下床快步走到门边，从门缝中瞥见洛丹克卫兵的背景。
	床上的里查德正大口大口喘气，他无力地说道“是个男人，武功不低！”
	“哼，你还有心情管别人”她冷笑一声，抱着双臂站在床边，一脸蔑视地上下打量里查德。她冲里查德吐口水，口水落在了他的胸口，弄脏了胸前的徽章。
	“主在看！”
	“你说他们看见我这样虐待你会是什么反应，会是继续看呢，还是过来阻拦我？要不要试一下？”
	咳咳，里查德咳出一口血，面目变得扭曲。
	灵儿把手放在他的伤口上，模仿查尔斯主教的样子施展「镇痛术」与「愈合术」，她的手掌泛起白光。
	“你会「光愈七术」？你为什么救我？”
	“我救不了你，只能替你缓解疼痛。”
	“你为什么要帮我？”
	瞧见他那副痛苦模样，她心底生出一丝怜悯，顿了顿后模仿主教的语气说道“因为主说要靠近伤心的人，拯救灵性痛悔的人。”
	里查德的脸上露出笑容，他双目微睁看向灵儿，眼中闪出缕光亮旋又消散了，他死了！
	灵儿唤来站在不远处的查尔斯主教“里查德将军去见主了。”
	“愿他在主的怀抱中安息”查尔斯一挥手，进去四个人抬走了遗体。查尔斯递给她一个木筒，“所有的东西都在里面，回去再看，先去吃饭！”
	索罗夫并不在门外，“他？”
	“你们教主去发食物了”
	查尔斯把雅尔芙带到营地东侧，那里支着一个临时的厨房，整个厨房只有一个顶，还是用粗布遮成，用来防雨和鸟屎。
	“我还有事要处理就不陪你了。”
	“您请便”送走了查尔斯，灵儿一人往厨房走去。
	哀嚎声从泥泞的道路两侧传来，她踩下一个脚印还没拽出鞋子，便会有新的惨叫响起，此外还伴有骂声与诅咒声，他们骂天骂地，骂国王，骂战争，骂将军，无所不骂！
	还有人在痛呼，他们喊着腿痛，手痛，脑袋痛。
	有人瘸着腿坐在路边，有人绑着绷带靠着木桩，营地中一片凄凉，她心说：这还是打了胜仗，如果打败了，那场面不敢想像！
	“嘿，小伙子们，多吃点，来，多吃点”一个苍老而厚重的声音传来。
	灵儿抬头看去，一个老人正在厨房前给伤兵打饭，他往伤兵的碗中打一勺粥，再放进去一块面包、一勺咸菜。
	在这可怕的营地里，老人笑容像是一朵在地狱中盛开的白色百合花，突兀得像黑白色的电影中突然出现的色彩。
	老人见雅尔芙一身白袍，热情地招呼道“是拜上教的老爷吗？要吃饭吗？刚出锅的米粥，还有我们苏摩镇的面包，来一块吧。”
	“老盖比！”
	“原来是小姐您啊！没带碗吗？先用我的碗吧。”老人给盛了一满勺的粥，夹了把咸菜撒到粥上，又取来块长条面包，“吃！”
	她接过碗左右打量，也没个坐的地方，便学着士兵的样子蹲在老盖比旁边喝起粥来。
	灵儿蹲下时，绷紧的衣服显露出的细腿和腰身让伤兵流起口水。
	“面包真甜，这是苏摩镇的面包吗？”
	“是呀，刚出锅的！”
	“找到您儿子了吗？”
	“找到了！”
	“再来一碗”一个伤兵说道。
	“好，再来一碗，多吃点小伙子，拜上教的教主老爷说了面包管够！”扭头对雅尔芙说道“我大儿子战死了，就这么一个小儿子了，真是老天保佑，早上在前面的营帐里找到了我可怜的儿子，他的胸口受了伤，主教老爷说他伤势不重，养养就好了。”老人眼中闪着泪光，却又一脸喜悦地说着。
	老爷子说话时仿佛年轻了十几岁，灵儿淡淡说道“那可真是幸运，很多人没能回来”。
	老爷子脸色冷了下来“吃完饭早点回去吧，一会还要下雨。”
	成心赶我走？“哼！我回去了”
	她刚起身便感觉身后有数不清的眼睛在盯着她看，看她的脸，胸、臀、腿，那种贪婪的目光让她倍受煎熬。
	她走了几步便听见身后有脚步声，她向后一瞥，那脚步声随即消失了。冲我来的！老盖比是在帮我！
	她加快了脚步，血腥味混合着腐烂的味道让她感到恶心，她一边跑一边干呕起来却丝毫不敢停下脚步，尾随的脚步声也渐渐加快了。
	妈的！也不能在这里变身，让他们认出我来可就麻烦了！主教的营帐在哪啊！她如同只闯入猫舍的小鸡，惊慌的寻找出路。
	身后的脚步声越来越快、越来越近，她不敢回头，怕自己会被吓得瘫倒在地，她焦急地左右寻找着哪怕是一丁点熟悉的身影。
	营帐中伸出只手拉住了她，瞬间灵儿的面目便没了血色。
	“过来帮我发面包”
	“你在这！索罗夫！”她冷笑一声看向身后。
	人群一下散了。
