	第十七章 疯魔战铠小试牛刀
	灵儿白了他一眼，同时也松了口气，从索罗夫手中接过盛着七块面包的篮子，“你怎么到这边来了？”
	“快发吧！”他有些不满。
	灵儿冷哼一声走进营帐。
	她给伤兵们发面包时，起初还有人向她问好，客气地说声“您好教士，谢谢”。
	后来变成了短短两个字“谢谢”。
	最后连谢谢都没了，只是点头看着她，伤兵看她的眼神很怪，似乎在琢磨着恶心勾当，让她心里直发毛，她心说发完我就走，让他自己干去！老子掏钱还要干活？还有王法吗！
	眼见篮子空了，她转身离去，叭！屁股让人拍了一下，她吓了一跳，转过身问道“谁！”
	伤兵们哈哈直笑，蹲在角落里的伤兵站起身来，他的左脸上缠着纱布，露着只黄烂烂的眼睛，张嘴时一股子老旧尘土味熏得灵儿连连退步。
	这倒让对方大起胆来。
	伤兵一把搂住她的腰“小妞儿，去哪啊！玩玩啊！”
	她侧过脸双手按在他的手臂上“松开！”
	“还挺倔，我喜欢”，他笑嘻嘻伸手摸灵儿的脸，被她抬手挡开。
	“这娘们有意思”身后走来一人，他一手掐住灵儿的左肩，探头在她脖子上嗅了嗅“香！”
	“你们！”灵儿试着挣扎却无济于事，二人的力气太大了，她回头喊道“索罗夫！”
	索罗夫正背对着这边渐渐走远。
	“喂！”
	一个伤兵挡在她的面前“别叫了！没人能救你！”，说罢伸出手来。
	草！
	啊～～～！啊～～～！
	“那边发生什么事了？走！去看看！”
	惨叫声引来了周围的伤兵的与巡逻的士卒。
	只见血红色帐篷上裂开数个口子，好似被锐利的武器割破，红红的鲜血正从帐内流出。
	伤兵站远了瞧着，士卒拔出剑从左右两边走向营账。
	一道剑气斩开了帐顶，帐篷像是漏气的气球慢慢干瘪倒向两边。
	众人纷纷后退。
	里面走出一个紫甲战士，她全身甲胄，身体捂得密不透风;头戴紫盔，看不清面目。
	战士抖掉剑上的血，咔叽咔叽地走了出来，这时帐篷刚刚落地。
	士卒瞅见布满鲜血的营帐内躺着零七杂八的尸体，要么从头斩断，要么左右一分为二，要么斜着一刀，没有一具全尸，心中害怕后退了十步。
	周围人越聚越多，但离战士的距离却越来越远，没人敢过去。
	灵儿低头看着长剑和右手。
	剑身上散发着紫色怨气，不时有鬼脸从剑体中飘过，透着诡异！与上次唤出这「疯魔战铠」时全然不同。
	她看的到！死者的灵魂被一只只紫色鬼魂从尸体中拉出，带进这副铠甲和邪恶的「疯魔剑」中。她感到自己的力量正在变强。这就是黑暗神送的宝具！太邪门了！
	“把武器放下！”
	放下武器？你是来搞笑的吗！战士冷哼一声后左右扫视，周边被挤得密不透风，想走只能杀出去了！
	“发生什么事了？”一个熟悉的声音传来。
	人群闪开条道路。
	铠甲内的灵儿瞥见来人正是索罗夫，她心中冷笑：正好拿你试剑！
	不由分说先一道「疯魔剑气」斩去，自己紧随其后，索罗夫连退数步，同时撇下手中篮子掌中运气，临到剑气近在身前时才将将挡下。
	这时长剑挥来，他左右腾挪一个翻身，指着她问道“为什么伤我！”
	战士不作声只挥剑砍他，他左手起了道旋风“「玄天罡气」！”一掌将战士击退。
	士卒趁起举刀刺她，她回身一道剑气，将众人斩成两段。
	一只只鬼魂趁机把他们的灵魂拉进身体。
	「灵魂锁链」！心中一个声音喊道。
	两发锁链从身中探出，抢到两只灵魂便往回拽，鬼魂和锁链争抢起来，一只鬼魂扯着锁链，另一只拽着被它锁住的灵魂，可惜一切都是徒劳，锁链轻轻一拉便将它们拖进了身体，两只鬼魂挥拳捶在铠甲上，似在抱怨！
	是阿丹！他要灵魂做什么？
	未等灵儿想明白，索罗夫挥掌攻来，他一掌击空，再一掌打向灵儿胸部，灵儿抬手对掌，却因实力不济，飞出数米倒在地上。
	周围五个士卒见状挥刀刺她，可惜连她的甲都破不了，她反手一道剑气，手上多又了五条人命。
	随着灵魂不断涌入身体，她感觉身体愈发舒畅，自信与雄心如雨后的沟渠，瞬间满了！现在就算是佛祖来了，她都敢上去砍两剑。
	她看向索罗夫，翘起嘴角，心中嘲讽道：上次被你跑掉了，这回我倒要看看你有多少斤两！
	凌空一跳，飞身与他斗在一起。
	“「地煞霸气」”随着索罗夫一声高呵，右手起了道黑色旋风。
	灵儿的剑气非被破不了这道旋风，还被顶了回来，她口吐鲜血飞身倒在营帐中。
	士卒围住了帐篷却无人敢进。
	她捂住胸口单膝跪地，妈的！这装备不是他的对手！小看他了！
	灵儿环顾四周，地上的火盆正熊熊燃烧着。
	索罗夫双手运气，刚踏出一步，帐中射出数道火龙向四周奔去。他挡下一道，却挡不下其余五道。
	转眼间营地一片火海。
	“快救火啊！”
	“去拿水”一时间营地乱作一团。
	一个身影鬼鬼祟祟从营帐后钻出，索罗夫眼急手快，三步点地飞身打去。
	火焰引燃了旁边的篷布，他眯起眼，那人长长的头发，1米7的个头，正背着他逃向远处。
	他与那人越来越近，“站住！”
	那人回头看他，是灵儿！再收手已经来不及。掌风一过灵儿口喷鲜血，落进身后营帐中。
	他飞身过去查看，果真是灵儿，“你怎么在这！那个披甲战士呢！”
	她摇了摇头，旋即失去了意识。
	昏迷中隐约听见有人在痛哭，声音熟悉。她睁开眼，面前空无一人。扭头看向右边，有个老人正跪在地上，他拉着身前的红衣男人，“求求您救救我孩子吧，他快不行了！”
	是查尔斯主教吗？旁边站着个白袍男人，是索罗夫吧，他们在干什么？
	索罗夫拉着查尔斯主教来到灵儿身边，主教手上散发出白色光芒的刹那，她感觉全身冰冰凉凉，舒服极了！
	“你干什么！”
	跪在地上的老人不知从哪里抽了把剑，随手乱挥，索罗夫挡在主教身后。
	“我儿子死了！我儿子死了！”老人挥舞着长剑，身体遥遥晃晃，踉踉跄跄。
	“拦住他！”
	两名士卒正要上前，老人挥起长剑，吓了二人一跳，他们又退了回来。
	没成想老人把剑横在了脖子上，自刎了。
	“「灵魂锁链」！”两条锁链分别扎进老人与他儿子体内，用力一拽将他们的灵魂拖了出来。
	灵魂涌来进入她体内的一瞬，她看清了！是老盖比！他正与儿子紧紧抱在一起！
	“不”灵儿摇了摇头“！阿丹！你这狗个东西！”
