	第二章 坠入人间
	寒风萧瑟，林北的脸被风吹得变了形，他歪头向下看去，一只老鹰正从脚底飞过。妈的！怎么停下来啊！“喂”，他仰头看向头顶的裂口“给个降落伞啊，一群笨蛋！”
	眼见裂口正在关闭，心知指望不上他们了！好像是打哈欠赶上鸟拉屎，忒他妈晦气了！
	铛！“哎呀！”一样东西砸在他头上，林北随手一抓“嗯？「英灵剑」？”
	－－
	地面上，由人类三国组成的联军共计三十万人，由强到弱分别是，北蒙帝国、神圣联邦共和国、洛斯伦王国，站在她们对面的是由魔人、兽人、妖人组成十万军队。
	联军方旌旗招展，各种样式的旗子在风中摆动，魔人军队则是统一举着黑色魔旗。
	双方军队分别在平地的东西两侧布阵，此处两边高中间低利于冲锋。
	三十万人类联军和十万魔军隔着一千米距离对峙着，只等天上两人决出胜负。兽人们磨拳擦掌，一副胜券在握的样子，只等着一会大显身手，妖人一脸的猥琐，好似在偷窥别人洗澡，魔族眼露期待，不时高呼两声“伟大！伟大！”
	大多数人类是第一次与兽人作战，远远看见他们高大的体型后无不瑟缩害怕，人类无奈地仰望天空，希望他们的英雄能带来胜利。
	空中二人，一方是魔人统帅，自称为魔王的阿丹－蒙利得夫－巴克达尔－哈夫谢力夫，简称魔王阿丹，他头长双角，赤着黑色上体，一对黑色薄翅上下扇动，像只带角的大号蝙蝠,一方是个自称索罗夫的人类，大概三十岁的年纪，身穿白色长袍。
	从林北出现在上空那刻起便被二人觉察到了，他们判断道：身无斗气，魔力空荡，宛如头俯冲而来的老鹰，哼！抬手即灭！根本没把林北放在心上。
	二人渐渐发现异常同时看向上方，从毫无斗气变为斗气蓬勃只在朝夕间，二人心生疑惑，但就算这种程度尚不足以构成威胁，不对劲！二人同时向后退去。
	林北将「英灵剑」握在手中，想起光明神的话，只要拔剑时心中喊阿克谢力就能变身，他尝试了一下，脑中提示：修为太低。啥！修为低用不了？去你妈的！即使抛出将要脱手之际旋又攥牢了，向左一扭头变成黄发壮汉，斗气一浪接一浪涌了出来，他再次拔剑默念：阿克谢力！
	天空爆发出耀眼强光，魔王挡着眼，透过手指间的缝隙看向高空，隐约看见个人影飞速坠下，他心中暗叫不好！
	地面上的联军与魔军中传来阵阵惊呼。
	白袍索罗夫打量起魔王又看看天空，他眉头紧锁，此人在转瞬间便有了与自己抗衡的实力，真是可怕！
	二人不敢轻敌各自催动起斗气与魔力。
	距离越来越近，二人互相怒视着，心中猜量着，掌上凝聚着，此刻都是同一个心思：先下手为强！趁那人立足未稳，二人同时攻去。
	他们瞪大了眼睛，不敢相信彼此会同时攻他，一时间迷惘起来，想收手已然来不及，仓促间与林北打在一起。。
	眼见魔王出手，魔人们高呼起来“伟大，伟大！”
	一拳一掌爆发出惊天威力，一时间斗气翻腾，魔力四射，一声声巨响震得众人心中大骇。
	联军中走出六人，他们并称为当世六耀，乃是人类方最强六人。
	魔军中，走出四人，他们并称为四柱，乃是魔军最强四人。
	他们无言地仰望天空，三人宛若三个战神斗在一起，谁也不退谁也不惧，气势如惊涛拍岸一浪接过一浪。
	众人不禁握紧双拳，估量着各方优势，担心着各自英雄，衡量自己着与三人的差距，随着天空三人间的战斗越发激烈，他们的脸色越加难看。
	黑色的火焰，黄色的光柱，青色的旋风在天上缠在一起，他们一拳一掌地对拼着，各自催高着功力，谁也不肯落在下风。
	此时林北的身体化作战甲，他的灵魂缩头盔中的座位上，他绑着安全带坐着竞技椅，眼前是三块屏幕像个立体影院，一张摆着键盘的操作台立在身前，他轻咬舌头飞快都敲击着键盘，像是在打《拳皇》，偶尔会抬头看眼出招表骂一声“垃圾”。
	随着他按键的速度加速，战甲变招的速度也陡然提升令二人应接不暇，本来防范对方偷袭的彼此二人决定联手攻他。
	一时间三足鼎立的态势变成联二退一，他心中生起怒火骂道二打一真不是东西！局势渐渐对他不力。
	魔王与索罗夫咬着牙对林北一顿猛攻，眼见占住上风实则已是强弩之末，二人毕生未曾遇见此般敌手，心中担忧：一旦撤招难免为对手所乘！索性全力攻他，看他有多少本领！
	林北心中骂道：这两个混蛋用的什么招式！穿白袍的人类好像个吹风机！我一出拳就会出现道旋风不断冲着拳头吹冷风，更怪的是，那人的功力正随着战斗的进行而变强，实力可谓恐怖。
	魔王招式同样诡异，打起架来不是冒火就是冒光，一脚踢过去，立马霹雳哗啦闪电带火躲开了，过会又哗啦霹雳闪电带火回来了，更头痛的是他的拳头夹杂着魔法，一会带电，一会带火，还会带冰刃，就像是只乌龟，一打就缩进去，趁着你不注意伸出头咬两口。
	白袍与魔王亦是深感艰难，心中嘀咕道：他为什么会有圣光附体？他为什么会圣光武技？为什么所有招式都对他无效？也没见他催动斗气或魔力就瞬发出了招式，一拳一掌连绵不绝耍得密不透风，这是哪来的高手！
	更让二人担心的是，此时已捕抓不到对手的气息，眼前之人仿佛是个空壳，心底生起惧意，感叹道：这是练至了何等恐怖境界啊！
	林北趁着空档左右瞧瞧二人，一个上长角，这必然是魔王，另一人面如粉玉，一眼便知出身不凡，此人必是爱神转世了！想到智慧女神颁布的任务居然是先让白袍爱上自己再毁了他，林北对他冷笑一声。
	白袍心头一紧动作随之一滞，林北找准时会打出一记「圣光腿」，空中出现道黄色斗气形成的巨腿，一脚将白袍轰出数百米，全身燃起圣火
	他斗气一震熄灭身上火焰，衣服上满是点点黑色破洞散发出股熏人焦味，可谓狼狈至极。
	联军中有人流下眼泪，士兵们纷纷跪下祷告，兽人们欢呼雀跃，要不是四柱在场压阵，怕是已经不顾命令冲杀过去了！
	六耀各自催动功力，一人长剑在手散发寒气，一人双手漆黑似如硬铁，一人手持法杖嘴中吟出咒语，一人身边浮现野兽残影，一人挥动手臂似在热身，一人身边出现青色巨蛇。他们紧盯天空，已然进入战斗状态，只等一个出手机会！
	魔王瞥了眼身后的白袍，担忧被二人夹攻，全力轰出一击后借着气流快速远离，重又站成了三角形。
	三人借着空档进行调息。
	地面的人类与魔军看得真切，谁能喘上这口气，谁就多一份胜算。四柱早已按捺不住腾空而起“黑龙波”，“死光剑”，“心魔动”，“破魔弓”
	六耀亦是冲天而起不让分毫“霜鹰掠”，“北蒙雪象功”，“炎之魔法－逐日”，“漆黑玄气”，“六臂神拳”，“形云斗气”
	十人联手攻向林北。
	林北正搓着手指，忽听到喊叫连天，向下看去正有十人操着各自绝技向他攻来，他缓缓拔出背上的「英灵剑」，那一刻似乎被神明附体，整片天空显得庄严而神圣。
	白袍与魔王暗说不好，但亦不敢低头拦下各自阵营高手，双目紧盯林北，头上流下冷汗。
	魔王率先发难了“「黑之魔法九－冥火」”，远远对着林北挥出五发黑色火焰后全身亦化作火焰向他攻去。
	白袍一愣旋即明白过来，立马跟上“「天卷－玄天罡气」”。
	随着「英灵剑」坠在身前，时间变慢了。众人眼瞅着这位突然降世的圣王抬起长剑，对着他们全力一挥，时间恢复了，「圣光剑雨」！无数道剑光向四周斩去，空中爆发刺眼强光，引得地面一阵惊呼。
	片刻后，空中只剩下白袍与魔王二人，林北嘲讽道“小虫子也敢跳出来！当老子宅了十几年白宅了？”
	四柱与六耀受伤不一，各自运功稳住伤势。
	魔王没能躲开剑光伤到了腹部，他催动魔力掩住伤口笑道“不过如此！”
	“伟大！伟大！”魔人再次高呼起来。
	林北心中骂道：我都神装了你还敢当面嘲讽我？打不过神，我还打不过你？看向魔王时露出的阴冷眼神令他为之心惊，那气场活像是从异界穿越而来的灭世者，压得众人说不出话来。
	双方军队都出现了骚乱，没人知道灭世者从何而来，又为何加入这场战争。只有一点能肯定：他的立场决定了一切。一时间猜疑、惶恐、震惊、害怕迅速在军队中蔓延，联军中不断有人跪倒在地虔诚祷告，有人口吐白沫倒地不起，有人捂住头蹲在地上。
	联军统帅、北蒙帝国国王的蒙多力问道“他是谁？”
	无人回应。
	远处，神圣联邦统帅苏意夫眼睛不停的打转。
	魔王心中战栗起来，但身为魔王的骄傲不允许他害怕，他的臣民正仰视着期待着，他的敌人正冷眼观看着嘲笑着，他壮起胆来问出了所有人的疑问“你是谁！”
	“你不需要知道！”
	“你为何来此！”
	“找人”
	“谁？”
	林北看向白袍，吓得他连退数米，他左右看看魔王与灭世者，万一二人联手，我命休矣！怎么办，怎么办！
	白袍脸上渐渐浮现笑容“原本是你，兄弟好久不见了”，趁着灭世者看向白袍的间隙，魔王连发五道「冥火」，林北轻点键盘躲过。
	冥火在他背后炸开，青色的火焰遮住了天空，把林北身上的圣光衬得更亮了！恍然间有人喊道：灭世之主来了！
	放狗屁！哪来的灭世之主，魔王冷笑一声。
	空中传来道声音“我去搬救兵”，林北寻声看去，白袍已然向东逃去。
	原本还在祈祷的联军霎时间没了声音，兽人阵中传来阵阵嘘声。
	“别跑！”林北大呵一声。
	见他要追，白袍回手一方金黄大印迎头盖来。林北打碎大印再看白袍，已然追不上了！
	联军中爆发惊呼“跑了？英雄跑了！我们的英雄跑了！”
	“别慌，还有六耀”
	六耀心凉了大半，全盛时以六人合力尚能与魔王阿丹一战，但若是面对这灭世者，则胜算皆无，更何况六人都已受伤。
	乌云划过天空，死亡的阴影向联军头顶扑来，对面的兽人举起巨斧挥动巨刃，人类士兵们紧咬着牙关闭上眼，不敢面对即将发生的惨剧。
	联军主帅蒙多力国王意识到局势有变，回总首望了眼军队，士兵东倒西歪，军心已散！他感到头皮发麻，一旁的随军大臣阿克蒙德故意跺了一脚“请陛下，下令出击”。
	蒙多古盯着他看了数秒，心知别无他法，闭起眼颔首点头。
	片刻后，中央将台上打出旗帜，传令兵们骑着快马向两侧奔去，一路喊道“全军向前五十步，各就各位。”
	收到命令的各部大声重复道，“全军向前五十步，各就和位”，声音依次在各阵中传开。
	一个哆嗦着握着武器的士兵带着哭腔说道“英雄跑了，我娘在家等我”。
	“全军向前五十步，各就各位。”命令从远处传来。
	军阵中爆发出不谐声音“英雄输了，还要我们去送死吗？老子不干了！”
	“放我们走！”
	“我爸妈下不了地，等我回去伺候。”
	“跑吧，跑吧，魔人太强了，我们会被杀光的！我们完了！”
	阵旁的将军拔出腰刀回头扫视部队，阵中的骚动立马平息，只留下隐隐啜泣声。
	魔王瞥了眼逃遁的白袍，他笑了，人类可以跑，他却不能，因为他是无敌的魔王！此刻他的眼中只有胜利！
	瞅见灭世者正看向东面，魔王决定先下手为强，「黑之魔法九－暗光」，一道黑色能量束向林北面门射去，林北轻按方向键恰好躲过，无奈地看向魔王阿丹。
	六耀脸色缓和下来，最好的局面就是二强相斗从中取利！
	一对一直面灭世者，魔王也是心中没底，他不能退，因为身为魔王便没有退路，他咬紧牙关振翅飞向林北，即使死路一条也必须迎上这是他的骄傲！
	驾驶室内提醒能量不足３０％，林北看了眼能量槽后，吐了口痰飞向魔王。
	六耀与四柱仰头注视着，二人越飞越近，大家咬紧牙关，不知又会爆发怎么样的大战。
	“全军向前五十步，各就各位”军令声在远处响起。
