	第二十一章 逃亡
	守卫关门时回头扫视了遍屋子。
	池柳伸了个懒腰回了自己屋。
	守卫搬着木桶下了楼，有人打趣道“这水闻着真香啊！”
	“要不你喝一口！”
	“喝就喝，这怕什么”，他用手指醮了些水吮吸起来。
	其他人见状也学着样子照做一番，每个人脸上都浮现着坏笑，“唉！你怎么不试试”。
	有一个同伴显得无动于衷，旁边人拍了拍他肩头说道“过了这村可就没这店了”
	男人摆摆手。
	不料对方生气道“装什么呢！”
	男人不气反笑“我留着肚子喝酒。”
	楼下，拔西尼正与一众军官聚在一起饮酒聊天。
	守卫从他们身后穿过时闭上了嘴小心谨慎起来，男人看向军官们，凑巧与拔西尼对视在一起，他连忙低下头。
	等几人走后，拔西尼觉得不对劲，队长拉里端起酒杯“三爷，来，走一个！”
	拔西尼推开酒杯，他眯眼问道“刚才那人是谁？”
	“哪个？”
	“搬木桶的人！”
	“罗瑞，乔治，山明，里查”
	“可刚刚过去五个人！”
	“会不会是有人过去帮忙了”，他拍了拍拔西尼的肩“放心吧，三爷，周围全是咱的人，插上翅膀她也飞不出去！来喝！”
	拔西尼眼球转动，他再次推开酒杯，盯着大门缓缓站起身来。
	“去！把那个侍女叫出来！”
	林北出了客栈，正东方向是条河，他站在岸边不见一条船;往北是大路，他们全是骑兵，分分钟被追上;往南是通往格玛镇的路;西边是山。
	时间不等人！他沉思几秒后，果断做出了决定，往南走！他们一定想不到我会回头！
	道路两侧布满了营帐，密密麻麻占据了周围的野地，士兵在帐篷前支起大锅，有人在往里倒水，有人在倒米，篝火旁蹲着七八个人，他们一边说笑一边等着饭熟。
	林北像是在遛弯儿，一个人溜溜达达往南行去，路上遇见有人盘问，他便掏出布拉达给的令牌，说是安克斯少爷让他去南边巡查，他一路畅通无阻地来到了最南边的营地。
	这里哪有什么巡逻兵，他们正聚在一起吃着不知从哪里弄来的野味。
	“喂干什么的！”有人起身问道。
	“你们在干什么！巡逻兵呢！”林北正色道，他大步向士兵走去，几人吐掉嘴中的鸡肉，拿起武器站到一边。
	一个老实精干的男人迎了上来，这是他们的队长。
	队长笑脸相迎“长官，兄弟们走了一天，在这休息会！您是～～”
	他掏出令牌“安克斯少爷就怕你们不上心，让我过来看看，结果你们倒好，在这歇上了。”
	队长向后探探手，下属知趣地递上根鸡腿。
	队长说道“吃完东西立马去巡逻，长官也一路辛苦了，您尝尝，下午从山里打的”说着便把鸡腿递了过去。
	林北接到手中，又拍了拍他的肩头“以后注意，听见没有。”
	士兵们立正说道“听见人！”
	林北满意地点点头走了。
	“长官慢走”送走了林北，队长冲着他吐了口痰，小声说道“什么东西。”
	林北啃着鸡腿继续南行，“这烤得正好外焦里嫩，要是有瓶啤酒，外加几盘小菜，再约上几个妹子”他兴奋得直摇头“美死我！”
	顺着路出了大营，没走多远，从前面的草丛蹿出四个人。
	林北扔了鸡腿往后退，身后一只手拍在他的肩上。
	他转头问道“啊？你们要干吗？”
	“小兄弟别害怕”，前面走来一个胖和尚模样的人，他问道“你是洛丹克家的兵吧！”
	林北点点头。
	“我问你，有个叫灵儿的人在不在队伍里面！”
	林北点点头，男人的声音耳熟！
	那人对着同伴说道“坐堂果然在这，你！”他拉过林北的衣领，一手掐住他的咽喉，趁林北张大了嘴，把一颗药丸喂了进去“这是毒药，你现在去找灵儿小姐，告诉她拜上教的人在这等她，她来了我就给你解药。”
	林北咳嗽起来“我也见不到灵儿小姐，有卫兵守着呢！”
	僧正推了他一把“你不去怎么知道不行！”
	“不去就宰了你”赫脸冷冷说道。
	这几个杂种！林北心中骂道，他面带笑容“好！我这就去！”
	林北转身回了营。
	五人躲在旁边的草丛中闲聊，不多时听见远处有脚步声，老哲探头一看，有个卫兵跑了过来。
	赫脸一个翻身挡在他身前“灵儿小姐呢！”
	“他在后面！”，林北指向身后“那人说拜上教全是杂种，他杀过来了！”
	“什么！”
	几人从草丛中钻出，不远处正有一大汉奔来，他身后的营中士兵正举着火把赶来。
	“可恶”赫脸推开林北一人迎了上去。
	“妈的，揍他！”
	“别！”老哲哪里拦得住他们，一个照面便打在一起。
	其途三人被迫加入战局。
	林北趁乱往南跑，他一边跑一边脱去身上的护甲，从护腿到布甲脱了个精光，只留下一身灰色布衣和让池柳买的包，里面装着三百万承兑票，是他的全部家当。
	跑了足有二十分钟后，他累倒在路边，上气不接下去，他闭上眼说道“我的天啊！他们是怎么发现我的！那几个狗东西居然喂我吃毒药！”
	山上传来狼叫，他惊坐起身，远处黑漆漆一片，只能借着微弱的月光看到近处的道路，他爬起身继续赶路。
	他顺着河流一路前行，接连拐了几道弯后，实在走不动了，他坐在路边的石头上休息“可算是逃出来了，跟我斗！这是孙子逗爷爷！”
	他哈哈一笑，闭上眼仰起了头，再睁开眼，与一双眼睛对视在一起。他一个翻身滚了下去。
	“拔西尼！”
	“哼！嗬！你居然认识我！”。
	林北往后退去“当然，少爷您别误会，我是安克斯少爷派回城堡报信的！”说着便掏出布拉达给的令牌。
	“哦，这样啊！”拔西尼状若思考，他点点头“那你在这歇着干什么？还不快去！”
	“唉！少爷，我这就走！”林北刚一转头，便感觉不对劲，他翻身一跃闪到路边，拳风擦着他的衣角打在石头上，凹进一个拳头。
	“「千山破」？”林北瞥向拔西尼“少爷，您这是？”
	“好身手，居然能躲开！”接着又一拳打来。
	林北想起拔西尼在校场时的样子，模仿他的动作，一拳打了回去，他们拳对拳，腕碰腕，二回合便被拔西尼震退.
	林北尝试催动千山破，但用不出斗气，因为他的原本就没有斗气！
	“你偷学我的武功！可惜没学到家！”，正当林北愣神之际，拔西尼一拳正中他的胸口，他飞身倒在地上。
	正这时老哲一行人赶到，赫脸蹲在旁边，掐住林北的脸，左右一打量“就是这小子！”
	拔西尼走过来蹲下，冷冷问道“灵儿去哪了！说！”
	“我不知道！我真是去送信的！”
	“我看着你从灵儿的房间下来！你一出来她就消失了！”
	“我！我！”
	“我什么我！”僧正推开二人，他掐住林北的脖子“我们坐堂被你们弄哪去了！”
	
