	第七章 难兄难弟	
	阿密拉点头附和道“我们赢了！”
	老将伊得激动地哭了一场。
	－－
	下午，府中大宴，官员作陪，大家轮番向义曼与阿密拉王子敬酒。
	有人提议让义曼讲讲战场见闻，引得众人叫好。
	义曼一脸春风得意，他站起身端着碗讲述起来。
	当时魔王跟索罗夫先生正打在一起，你们猜怎么着，天上飞下来一个人。
	豁！众人赞叹道。
	那人三拳两腿便把索罗夫先生打退了，又两腿三拳把魔王打退了。
	“嘿！”全发出惊呼。
	有人问道“什么人这么有本事！”
	义曼摇摇头“那人来得神秘走得急，我正好站得远没看清。后来更怪了！战场上突然出现个女人，魔人四柱在后面追她，霜剑客那老头飞过去把女孩救下来了，两人正好被兽人围住，万幸我”，义曼拍了拍胸脯“我带着军队正好扎进魔军里面，不然他两也就别想出来。”
	“将军神勇啊！”
	义曼喝了口酒“别提了，三千精锐一口气让我折了两千多，这不被陛下编排到这陪二殿下来了”，说罢仰头笑了起来。
	众官员尴尬地笑了笑，余光瞥向领主伊得和二殿下，见他们面色依旧众人继续开始劝酒。
	“将军大功一件，这回至少是个升个中将了”
	闻言义曼脸色耷拉下来，他放下酒碗叹了口气，旋又问道“希人是怎么死的！”
	阿密拉神色一滞，正端起的酒杯重又放下，扭头看向伊得。
	刚刚还热闹的宴会顷刻间冷清下来，人们不知希人是谁但一定事关重大，面面相觑起来。
	伊得养子拔西尼正在对面撕着鸡腿，听见义曼问话后他饮完酒后，将碗摔在地上，站起身说道“那人纵兵劫掠商队，被我斩了！不干我爹的事，有种冲我来！”
	伊得脸色难看，官员们面如死灰，他们纷纷放下碗筷坐在一旁不敢吱声。
	会场里一时间安静得能听到火炉中木柴燃烧的声响。
	义曼怒呵道“这样说他就该死！”，他扫视遍全场，见周围尽是洛丹克家的卫兵后，最后一个“吗”字被他含在嘴里咽了下去，他咬紧牙关挤出笑容“大家接着喝！”
	阿密拉松了口气，义曼举起碗时流下两滴眼泪，希人军功赫赫，向魔军发起冲锋时，是他挺起长枪带队扎了进去，这种打法极有杀伤力却九死一生，如果希人能活着回来，现在已经是上校团长了，离将位只差一级。
	（建制：队士官，营少尉，团少校，军少将，军团中将。）
	阿密拉趁机在伊得耳边悄悄说了遍车上女孩的事。
	老人起初一副不敢相信的样子，见到阿密拉掏出手诏才知不是玩笑，立刻下令调五百兵丁进驻城堡。
	“有刺客！”众人看向大门。
	林北被洛丹克家安置在二楼休息，月光正透过窗户照在她身上，她表情舒缓，像是刚在ＳＰＡ店做完按摩。
	“醒醒！林北！外面有杀气！”
	林北微微睁开眼，花天板铺的是方格风理，她哼哧一声，真够土的。
	扭头看见一双红色的眼睛闪着寒光在窗外盯着她看。
	“啊！”林北坐起身，那怪物撞碎玻璃冲了进来，她一个翻身跳下床，「英勇剑」就在旁边，她拔剑。
	“斗气不足。”
	扭头变成黄发壮汉，再拔剑“能量不足”
	“草！”
	怪物见到林北变身，迟疑片刻后抽刀砍来。
	见他是个人，林北心中的惧意少了三分，她拔剑挡下，反手回刺，转身下劈攻其下三路。
	二人在卧室打了起来。
	林北斗气澎湃却不会武技，他乱砍乱放，却逼得对手连连退后。
	对方转了个刀花“「斗气斩」”，林北挥出斗气勉强挡下，手臂阵痛胸口发紧，他咬牙骂道“你要是能早来几天就好了！”
	见剑上占不到便宜，林北忽想起女身的那副铠甲，他用剑挑起床单，被对手飞起一刀斩开。对手吓了一跳，后面跳出个铠甲武士，她全身甲胄，手上一对蛇影鬼爪扣在腕上。
	“万幸这他妈的是用魔力催动！”林北松下口气。
	对方一脸诧异，上下打量起林北的女身铠甲，她的武器只有那副爪子。
	趁刺客愣神，林北攻了上来，她左爪直击被刀卡住，右手掏向刺客腹部。
	对方弃了刀打出道「斗气掌」，掌气打在她的铠甲上丝毫没有作用，她先是一惊而后笑笑，掸了掸胸口说道“不过如此！”。
	对手再度打出「斗气掌」后翻身跳下楼。
	林北本不想再追，可他转念一想：这人见过我变身！她一咬牙飞身追了下去。
	城墙巡逻的卫兵听见打斗声跑了过来，远远看见披甲人与黑衣人在庭院中打架，连忙喊道“有刺客！”
	顿时，锋火台全部点亮，卫兵举着火把围了上来。
	糟了！黑衣人心下一慌。
	林北暗叫不好，焦急地看向黑衣人，犹豫片刻后再度攻去，她打起架来毫无章法，虽然占住上风，却难将黑衣人斩下。
	卫兵越来越多，黑衣人与林北同时流下汗来，此刻二人与其说是对手实则更像是难兄难弟。
	黑衣人自不必说被抓住的下场，林北亦是有苦难言，如果让人知道他能男能女可攻可受哪还有脸见人！她的心里难以迈过这道坎。
	罢了！屋里没灯，想必他没看清我的脸，回头望向四周，卫兵里三层外三层将二人围在中间，恍然间她想和刺客背靠背一起冲出去。
	这时包围圈裂开个口子，打里面出来五个人，为首是个老头，他瘦弱而精干，右手边是两个持刀的年青人，二十多岁的年纪，左边是个壮汉，一看发型便知是个军人。
	怎么办，刺客与她同时低声喊道。
	伊得打量起二人，一身黑衣必是刺客，对面这铠甲战士是谁？二人为何在我的院子里打架？
	伊得皱起眉。
	“父亲，我们两去擒他们！”长子安克斯请命道，伊得点头示意后，他与养子拔西尼分别攻向二人。
	拔西尼一刀劈向林北，安克斯斩向刺客，四人斗在一起。
	拔西尼的刀法比之林北更加不济，几个回合斗下来伤不到林北分毫。
	她用刀爪打掉拔西尼手中长刀，手腕一压「蛇影鬼爪」，三条黑色毒蛇奔向他的面门。
	他吃惊之余退后一步，单手捏住蛇头用力一震，斗气顺着长蛇打入林北手腕。
	抬手间林北的蛇魂鬼爪碎了一地，引得卫兵连声叫好。
	“「千山破」”，听见大呵一声后，林北发觉地面暗了下来，仰起头，拔西尼那头巨熊正跳起挥拳冲来，原本这才是他的绝技！
	糟了，林北余光瞥了一眼刺客，他也陷入了苦战。
	林北腹部正中拔西尼一拳，飞出人群撞在城墙上，她吐出一口鲜血坐靠在城根下，红色涂满胸口。
	那记「千山破」的拳风刮起灰尘，渐渐将林北的身形遮住。
	卫兵上前查看时，已然不见了踪迹。
	「破军刀气」，空中出现道刀影，一刀将刺客斗气斩开，他吐了口血，转身打出道「斗气掌」激起一片沙尘后消失不见了。
	安克斯追了两步，见刺客逃远回身对伊得说道“父亲，他中了我一刀活不了了”
	拔西尼叹了口气“打得正过瘾呢，那小子居然跑了，不过他中了我一拳，一年半载也好不了！”
	话音未落一旁的卫兵咳嗽两声。
	伊得说道“绝不能放跑他们！追！”
	一名卫兵脸上冷笑，心说：好在老子脑袋转的快！
	他从伊得身上经过时被叫住了“站住！你怎么回事！”
	卫兵一愣按住了佩刀，他低头行礼道“大人”
	伊得端详起来“你怎么一瘸一拐的。”
	卫兵不敢看他“被刺客打伤了。”
	“抬起头来！”
	伊得瞧他面容方正的脸上尽是惨白憔悴，便不再难为他“去吧”
	“是！”
	此人不是别人正是林北，他在风沙中变回本体躲在了卫兵中，好在他站在暗处没拿火把，不然非被伊得识破不可。
	他趁着夜色回到卧室，躺倒在地装晕，等了许久，众人才想起屋中女孩，连忙跑去查看。
