	晚上，雅尔芙让伊莎贝尔去她屋里睡觉，自己一个人来到图书馆点起灯，翻出那本《奋斗的我》。
	这个作者说自己是个英雄，自大的很。
	雅尔芙就想看看他哪里像个英雄。
	开头是这样写的：这是我的真实自述，在这本书中我将完全还原我的一生，希望这本书能为我的后人带来一些帮助。对于我做出的丑事，我不想多加掩饰，因为这就是我真实的一生，一个无敌者的一生。
	我出生在一农村，父亲是山上的猎户，平时母亲一个人在家照顾我们，我还有两个弟弟跟一个妹妹，说实话我非常讨厌弟弟跟妹妹，因为他们的缘故，父母每天给我的饭减少了很多。在很多次的梦中，我都会梦见，我亲手杀了弟弟妹妹，这样我就会有足够的食物了。
	即使后来我成年了，我依旧不认为当初的想法是错的，非要说错，那只能怪我的父母，为什么不能多打点食物回来，为什么非要生这么多的弟弟妹妹。
	虽然我恨着弟弟妹妹，但我听见他们饿得嗷嗷叫声时也会心生怜悯，因为我知道我所忍受的饥饿并不是他们故意为之。无论隔了多少年，每当想起那个场景时，心都会疼。
	有一天我跟父亲说：父亲，我想出去闯闯，我不能继续呆在家里了，我不可想将来成为跟你一样没用的猎户，连家人都养不起，我说的可都是实话啊，却换来了父亲的暴打和母亲的哭泣，即使这样，我也不认为我是错的，因为据我推测，按现在这个状况生活下去，要么是我饿死，要么是那几个可怜的小家伙饿死，反正我的父母是不会饿到的，因为他们总是吃完饭，再让我吃，弟弟妹妹的饭则用另外一个碗盛。
	秋天到了，我感觉我真的要饿死了，父亲带回来的食物越来越少，每天的饭只够我吃一口的，父母看我的眼神都变了，好像我是家里的寄生虫，好像我不是他们的儿子，好像我是从哪里捡回来的垃圾一样，我真是受够这一切了，我准备逃走，我要出去闯荡，我不能做一个跟我父亲一样无能的猎户，我知道我总有一会成为一个无敌者，一个无敌者怎么能被困在山上，对，我必须走。那天我下定了决心，趁着父亲外出打猎，母亲正陪着弟弟妹妹熟睡时，我偷了家里的腊肉、箱子里的人参、还有家里所有的财产二十个钱，逃出了这个可怕的家。
	外面的世界真是太大了，大到连个人都难以看见。
	不知走了多久，我饿了就吃人参，可这是破东西，不仅吃不饱，还让我一直流鼻血，吃了几口就扔到路边，还是腊肉最顶饿。
	直到我把所有食物都吃完，还是没见到父亲常说的城镇，我后悔了！应该先问下父亲城镇在哪个方向再出来。
	我累倒在路边，休息了一个小时才恢复些力气，勉强继续能赶路，我不知道我要去哪，只知道一直往一个方向走肯定会遇见人，这是我无敌者的开始。
	我走了两天，身上没了食物，饿了就去找果子，渴了就喝溪水，现在回想起来都有些后怕，这么远的路途中，居然没遇见猛兽。
	在我又累又饿时，我时常想，要不要回去，跟父母道个歉，或许能得到他们的原谅，但这怎么可能，我是一个无敌者，无敌者不需要得到任何人的原谅。
	第二天赶路时，我又饿倒在了路边，我看见了死神正在向我走近，那是一个全身躲在黑袍中的胆小鬼，他甚至不敢以真面目视我，我对着他嘲讽道。
	正这时一对父子推着车子走来，他们看我倒在地上，把我扶起，给我水喝，还给我饼吃，我慢慢恢复了些体力。
	我看见那个男孩的怪异举动，猜到他其实是女扮男装。山上多年的生活让我的感知异于常人。
	为了感谢他们，我给了他们二十个钱，这是我身上所有的钱。我记得父亲跟我们说过，他花了三个钱买了三张饼，所以一张饼就是一个钱，我给了他们二十个苏，算是对他们的报答，他们开始还推辞，但经过我的再三要求，他们终是收下了。
	我看见他们把二十个钱放到了钱袋里，里面有金黄色的硬币，还有银白色的硬币，整整一袋子少说能有二十枚钱币，我从来没有见过这么多钱，我家一年也才能攒二十个钱，他们怎么能有这么多钱？
	他们走前又给了我两张饼，我坐在地上一边吃着饼，一边算着那个袋子里面能有多少钱？这么多钱是不是能买很多东西，是不是我的弟弟妹妹就不用挨饿了，我干吗要想那几个小畜生呢，他们现在怎么样了，会不会因为我跑了而不用再挨饿，父母会不会发了疯似的找我，我估计是不会的，因为我走了，他们便可以把我的那份口粮给我的弟弟妹妹了。
	我恢复气力后便出发了，前面是一个镇城，我找了份工作，也不能说是份工作，准确说是个临时工作。哪家需要搬东西，我就去搬，搬十袋货给一个钱，好的时候一天可以挣五个钱。这样的生活只是暂时的，因为我可是未来的无敌者。
	直到有一天我实在搬不动了，我的肩受了伤，我就像一只死狗一样躺在路边，远处的男人正在打骂孩子，孩子的母亲一边劝着男人，一边拿着糖果哄孩子，真让我羡慕啊。
	有多久没见过父母了？我已经不记得了，感觉那是个很久远的日子了。
	我就这样一直躺到了天黑才有了一丝力气，正这时一道熟悉的身影从我面前走过，我认得他们，他们是那天给我饼的男女，他们推着车，推车上那个袋子依然鼓鼓地，我是一个无敌者，无敌者也需要钱，需要吃饭，需要喝水，需要个体面的住地，于是我拣起石头跟上了他们。
	－－
	我在河边洗了个澡，把那个男人的衣服洗干净后，又用火把它烤干，穿在了自己身上。
	我坐在火堆边打开了那个袋子，里面有一枚金币和二十枚大银圆，此上还收获了一个铲子和一个瓶子，这瓶子被他们藏在一个袋子里，我从小就知道藏起来的东西一定是好东西，所以说这东西肯定值钱。我把瓶子放回袋子里，推着车赶往下一个城镇。
	那个城镇叫罗司镇，镇上的商业很发达，当然也包括教育，我父亲曾经趁我睡觉时对母亲说，有钱了要送我上学，我一直以为他们要把我送人，害怕了很久，后来才知道是想让我读书，当时我路过了一个学校，看见很多孩子在里面读书识字、朗诵诗歌，我真是羡慕极了，于是花了两大圆在学校里学习，我把钱袋和那个瓶子随身带着，推车就放在学校门口，两大圆很多，但用来上学就显得不足了。
	我虽然只上了二十天的课，但这二十天课让我学到了很多知识，因为没有书和本，我每天只能强记硬背。临走的时候我拿走了老师的书，我感觉那本书能值回我那两圆钱。
	学校的生活让我知道了当时的社会情况，我不由得想起那对父女，那个父亲被我用石头砸倒，女人在将死前不断求我放过她，她本不必求我的，反而我应该感谢她，如果没有他们两人的话，我已经饿死在了路边。没有他们两人的话，我现在哪有钱在学校读书？
	她的尖叫声快把我的耳朵震破了，随着我拿着石头一下一下砸了下去，她的求饶声才渐渐消失，她脑袋上不断地飞溅血花，我没有错，错的是他们太弱小了，希望他们能安息吧，安息吧！可怜的好人。
	我拿着那个瓶子找到了一家商店，那个老板看到我腰间的铲子，仿佛看见了熟人一般，跟我热络起来，我尽力应付着他，让他给这瓶子开个价，身上带着瓶子非常的不便，我常常担心会不小心碰碎了它，如果碎了可就不值钱了。
	老板很为难地说现在行情不好，只能给五金（一金值万钱），即使换家店也是这个价，这是街上最高的价格，让我也不必再跑别的店问，他的价保证公道、童叟无欺。
	老板用他一脸诚恳、实在的样了说服了我，我说五枚就五枚。我伸手从老板手中拿钱，老板却把手缩了回去。他叮嘱道，价格总是在变，将来什么价那是将来的事，就不是今天的价的了，这是一锤子买卖，我嫌他哆嗦点点头答应了。
	刚要走出门时，看见椅子上挂着件衣服，我让老板一起送我，他说这是店里伙计的衣服，如果我缺衣服，他现在叫人来量身做套新的，我嫌麻烦穿上伙计的衣服就走了，不仅保暖还很合身。
	我拿着钱后潇洒了一个多月，每天都是吃住在酒店，有几个渐渐熟络的女人经常陪我一起喝酒划拳，真是痛快。那是我第一次大把大把花钱，真是把前十几年没享的福全给享了。直到我把钱都花完了，女人们也就离开了我。酒店不肯给我馀帐，把我直接赶了出来，我再次流落街头了，我蓬头垢面走在街市上。所有看见我的人，无不露出鄙夷的目光，我饿的受不了了，我来到了那个酒店的后厨，从垃圾桶里拣了点吃的，当我从胡同中走出来时，恰好路过酒店的窗户，我看见跟我熟络的那几个女人分别陪在不同的男人身边，跟他们聊天喝酒，我感叹道：这几个女人真是跟着钱走啊。不过我更希望她们能接着陪我喝酒，可是我没有钱了。
	我茫然地走在街上，想起那对被我砸死的男女，我不为他们感到可惜，只是恨他们身上只带了一个瓶子。我走到了那家收我瓶子的商店，老板正在门口跟客人们寒喧，完全没有注意到我就站在不远处的柱子后面，是呀，我潦倒成这样，谁还会能把我认出来，而且我和老板也只有一面之缘。
	我听见客人们喊他安德森老板，客人问他店上伙计怎么不在了，他说是出去接活了，这其实是句黑话，我也是后来入了行才知道。
	他低声跟客人说来了个新瓶子，刚出土的，价格好商量，我隐约感到就是我卖给他的那个瓶子，我好奇地凑近了些，想听听看这瓶子到底能卖多少钱，我假装走累了蹲在窗户下偷听。只听见里面说：三百，一口价，去了别的地方再也找不到这样的好货了。那一刻我感到眼睛都在冒火气，什么？三百金！他却只给我五枚金币，真是该死的奸商。客人说钱没带够，下午带着钱过来。
	老板把客人送出门，没注意到我正蹲在旁边，我跟着安德森进了屋，他回头问我是谁，我骄傲地告诉他我是无敌者，一铲子将他拍倒在地，没等他喊出声来，我就捂住了他的嘴，一铲子插进脖子里。看着他眼睛慢慢充血，身体挣扎，我冷笑一声，活该！随着我拔出铲子再次插进他脖子里，他渐渐没了动静，我把铲子拔出来拍了拍他的脸，确定他是真死了。
	我拿着铲子在他衣服上抹了抹擦干净血迹。
	我从店里的抽屉中找到了十枚金币、二十多枚银币、一些铜币，还有一叠承兑票，可我只认得钱币，把钱放到兜里，拿上瓶子就跑了，在门口我注意到自己一身的血迹，这样出去可不行，顺手把衣服扔在了店里，我一路沿着小路走，在快要走出城镇时，我看见有官兵来了，他们骑着马冲向了我身后，我真是吓死了。真怕他们把我抓走，绞死在城镇中央，人们会对着我的尸体喷口水，倒粪便，我没有错，错的是你们，我恶狠狠地对着前方的空地喊道。
	我跑到了下一个城镇，找了家酒店住了下来，店家看着我这穷酸打扮，还能拿出钱来住店，露出了疑惑的表情，直到看见我腰间的那把铲子，脸上的眉立马舒展了，露出了原来如此的神色，热情的给我准备房间和食物。
	我在酒店里一夜一夜地睡不着觉，总是梦见那对父女和安德森老板找我聊天，他们说发生这些事并不怪我，一切都是命数。不过最近这些日子，他们是越发盼着我能来地狱见他们。现在排队下地狱的人很多，他们怕排的队太长耽误了见我的日子，为此专门托了关系，只要我哪天死了，可以直入地狱。为了保险起见，他们还找了鬼怪时刻盯着我，生怕我会晚一天到是的，他们说完这些话就招手向我告别了。
	这个梦每天都在做，他们一副急切见到我的样子，我才不会着急去见他们，毕竟我还没有成为一个无敌者。
	白天，我在酒店总是战战兢兢，吃饭时也不例外，每当有人推门进来，我都以为是抓我的人来了，好在是虚惊一场，直到有一天，某个来吃饭的客人拿出了报纸，跟另一个客人聊起最近发生的命案。
	“那天路边就死了两个，我听办案的人说那个女人的头都被砸成片了，相较而言男人情况还好，一击毙命，没遭太大的罪。”
	“这年月，在镇子附近都不安全了”一人感叹道。
	“说的是啊，镇上也死了一个，菲克里古董店的老板安德森先生被砍死在了店里，有人说脖子都被砍断了，跟头就连着一层皮。”
	“呵－－，这多大的仇啊，怕不是黑了同行，被人谋杀了吧。”
	“不像，不像，倒像是临时起意来抢劫的，店的钱被偷了，但古董一个没动，你想啊，要是同行黑他，还不把他的店一块搬空了”客人摇了摇头。
	我竖起耳朵听着，手不自主地颤抖起来。
	“有什么说法吗？”
	“有倒是有，现场拣到店里伙计的衣服，衣服上全是血，但伙计却不见了，办案的人说可能是伙计跟老板安德森发生了矛盾，然后砍死了他，拿着钱跑了。对面的店家说看见一个人跑了出来，那身材和模样看着像是店里的伙计，这不，整个城镇都在找这个伙计呢，我估计这事就犯在那个伙计身上了。”
	我松了口气，心头的石头落了地。
	对面的客人摇摇头“我看不对，伙计要杀老板，等到晚上再杀岂不更方便省事，干什么白天动手呢，我合计着是有人杀了老板，嫁祸给这伙计，极有可能是来店里卖货的！”
	未等他们说完，我脑袋就晕了起来。
	“尤其是最近的生面孔，可要小心点，这年月，这天气，还出来跑货的多少有点事”。
	我隐隐感到，酒店老板和伙计们听了客人的谈话后，都不约而同的看向了我。
	我的脸色惨白，手脚发抖，我可不能让他们怀疑起我来，我必须要反驳他，对，反驳他！
	我站起身来，厉声说道“难不成你们以为会是我干的”，我冷哼一声，“我要是那个劫匪，我才不住酒店，这是自投罗网，我一定会带足了食物猫在山里，等风头过了再出来，你们如果怀疑我，大可不必在这冷嘲热讽，直接去报案就好，我就在这里等着。”
	酒店老板忙过来打圆场，说我多心了，客人不是冲着我来的。
	我吼道“那他们是什么意思，是什么意思？好像我就是那个劫匪，这对我的名誉造成了巨大的侮辱”，可亏他们没问我叫什么名字，究竟造成了多大的名誉损失，因为父母从来没告诉过我的名字，在家都是叫我老大。
	那两客人向我表示抱歉，并帮我把早餐钱结了。
	我拖着沉重而晕眩的身体，踉踉跄跄地往卧室走，我不记得我是怎么回到床上的，半夜就发起了高烧，但我不敢去找医生，医生都是城镇的名流，很容易让他们发现我身上的事情。我弄湿了毛巾敷到头上，熬到了第二天。
	我整天缩在屋子里，能不出门就不出门，饭菜也是让伙计送到屋里来，伙计问我是不是病了，要不要请医生，我告诉他我没病，不要多管闲事，我只是累了，想休息几天。
	我一连在屋里住了一个多星期，我的烧已经退了，开始琢磨着未来要做点什么，光这样吃吃喝喝、找女人，我迟早还会流落街头。
	在偶然的一个机会，我认识了一个古董商。那天，他在酒店里等人，来的人给他带了个瓶子，我不懂这瓶子是什么来历，但我眼神极好，一眼就看出没有我的瓶子华丽、古老。
	那人开价四百金。古董商点点头，准备交易，我打断了他们的交易，说根本不可能值四百金，最多一百金，卖家怪我不懂别多嘴，还想揍我，好在被古董商拦下了。古董商上下打量着我的装扮，问我怎么知道这瓶子只值一百金。我想起我瓶子的模样，对比着指点起来，卖家冷哼一声，说我只会动嘴皮了，我也较上了真，拿出了我的瓶子，让这二人开了眼，卖家收了自己了瓶子走了。
	古董商问我这瓶子的来历，我支支吾吾不肯说，他点了点头说知道我的事，就不多问了。那一刻我懵住了，完全不知道他说的什么意思，心虚的我，要不是见店里人多，就掏出铲子把他也戳死。
	古董商说我这瓶子，他四百收了，我点点头卖给了他，他看我是个老实人，问要不要跟着他做，他低声在我耳边说，他平时买卖古董，私下里和我一样是干的盗墓行当，现在缺些人手，让我跟他们一起干，那时我才明白为什么别人看我这身打扮时会露出那样的表情，我也明白了腰间铲子的用处，难怪酒店老板从来没对我的身份起疑。
	古董商没有给我金币，而是给了四张一百金币的承兑票，说可以拿到指定的商号兑出钱来，酒店也能给兑，只是会要手续费。
	我琢磨带着承兑票不容易丢，就没换成钱，甚至有些后悔没从安德森老板的店里拿些承兑票。
	我跟着他来到了古董店，在店里休息了两天，第三天晚上他召集了两个人，让我们三个下墓试试身手。
	好在我在山上这些年，别的不行，身手倒是磨练出来了，至少没有在他们面前露出马脚，他们的一言一行我都记在心里，比如说铲子铲出的土，要用手捏捏，这样才知道下面土壤情况。
	我们要盗的墓是一个领主的墓，墓里大概十多个平方，领主的尸体就躲在中间的台子上，随葬的物品摆放在四周，我看着他们拣着小件物品放口袋里装，我也学着他们的样子装小件物品。完事后，我们准备上去，他们两人都争第一个，我不明白早点上去和晚点上去有什么不同，我说我最后一个走就是了，你们先上。这赢得了他们二人的好感。
	事情顺利结束后，我把大部东西分给了他两，不为别的，只为跟他们熟络起来，这真是个好办法，他们约着我去喝酒与我无话不说，在第二天还跟古董商说我这个人老实靠谱，是个兄弟。
	那天在酒桌上，他们介绍自己一个叫约克－巴赫东，一个叫达尔－洛丹克，约尔是农民的儿子，达尔在一家叫菲克里的古董店工作，老板安德森是一个抠门而奸诈的人，我则对他们自称哈里－莫里奇，家里是个猎户。
	雅尔芙看到这里，心中一惊，那个人叫达尔－洛丹克，那布拉达他们家的祖先达尔又是谁？
	当我听说这个达尔－洛丹克就是菲克里古董店的伙计时，心中咯噔一下，真是𡨚家路窄。
	在后来的一个月里，我们去了北蒙帝国境内盗墓，那是个国王的墓，墓群高大无比，我们躲过了巡逻的卫兵，来到了离幕地最近的林子里。
	我们在低矮的灌木林里制作了简单的休息地，休息地很低很平，顶子上面盖着叶子，一般人看不出来，我们就从这里挖洞，把挖出来的土倒到旁边的沟里，再往土上盖上叶子。
	饿了就吃带来的牛肉干，我们干了两个星期，终于挖到了墓里。可惜是个侧殿，里面没有什么值钱东西，都是便宜的尿壶之类的物件。我们正要走时，我踩到了机关，墙上嗖嗖地射来几束箭，擦伤了我的手臂，我们几人由于惊慌还弄灭了火把，好在我耳聪目明记忆极好，知道出口在哪，我正要拉着他两走时，突然想起达尔就是那个安德森店里的伙计，如果让他活着回去，那他所有的嫌疑都会被洗清，警察就会来找我了，我不能冒风险，因为我将来会是个举世瞩目的无敌者，现在就是个除掉他的好机会。
	我在黑暗中唤了声你们在哪，他们纷纷回应，声音在殿里回荡。这座侧殿让我隐隐感到有些古怪，仿佛是通向地狱的通道，可怕的事发生了，殿里传来了脚步声，有轻的，有重的，好像很多人，远处有人在说“放我出去，几十年了，放我出去呀”，接着是惨叫声，我率先跑了出来，接着是约克。我们久久见不到达尔的身影，约克想回去找他，被我拦下了，我说里面有问题，进去命可能就没了，他犹豫了下没再坚持。
	于是我们就这样无功而返了，晚上，我和约克一起喝酒痛哭，缅怀起了相处了一月的善良、可爱、仗义的达尔，我们一直喝到了深夜。在天刚亮时，我最终下定了决心，把约克也永远的留在了这片土地上，然后化名为达尔－洛丹克，以他的身份留在北蒙帝国生活。
	我来到了最近的一座城镇，写信给那个古董商，说我们死伤惨重，约克与哈里都死了，我特别强我伤的也很重，找人代写的这封信，并感谢他之前对我的帮助，我要在北蒙帝国境内休养一段时间，同时请他告诉我的老板安德森一声，我暂时无法回去了。
	两个月后我收到了回信，信中传来一个噩耗，我的老板被害死了，他请我多多保重，并且他已经向治安官说明了我的去向，我是替他采买物资去了，他以名誉担保了我的清白，让我放心。
	我深深的松了口气，这正是我达尔－洛丹克，无敌者的开端。
	雅尔芙猛地合上了书，达尔－洛丹克是这么来的？我说你们不让我看！
