	“喂你在干什么！”
	小阿丹回头看见屋子正中浮现出雅尔芙的身影，指着她说道“放老子出去，不然把你碎尸万段！”
	雅尔芙诧异地看着他，记得走前把他吊起来了，难道说一旦陷入晕迷铁链和仆人就会消失？
	看见魔王怒气腾腾的样子，雅尔芙莞尔一笑，“瞧你那个德行，你现在哪里像个魔王，说是条狗还差不多，就算把你放出去了，过不了几天你就会被疯狗咬死在街边。”
	阿丹恼怒地看着眼前这个弱不禁风的人类女人，换作平常早就把她的头扭下来了！他刚要张嘴，一条铁链将他捆住，两侧出现无脸仆人，他们看向雅尔芙。
	“哟，这就生气了？啧啧啧，你现在哪里还有魔王的风采，连魔王万分之一的胸襟都没有”，说罢看向无脸仆“四十二章经的下落问出来没有啊？”
	二仆摇摇头。
	“接着给我打，直到问出四十二章经的下落。”
	“你们敢！”
	二仆手中浮现长鞭，啪啪地抽在魔王阿丹身上，
	雅尔芙从床上醒来，她捂着头，轻声骂道：这个该死的东西，端起床头柜上的水杯饮了一口，隐约听见外面传来整齐的“嘿”声。
	屋里闷得厉害，她准备出门看看，临行前照了眼镜子。深蓝色的宽松长裤，灰色长袖，看着煞是端庄，却少了点味道。
	她打开衣柜，里面有件蛋黄色的坎肩。
	修长的黑色长发落在这坎肩上，显得清新可爱。桃花眼，柳叶眉，高挑的鼻梁下是绛红薄唇，她对着镜子不断摆动着造形，最让她倾心的便是这双眼睛，似乎有种勾人的魔力，好似能说话，只要直视着它，就能听到它发出的声音，它会讲你最喜欢听的话，说你最爱听的词。
	这「极诱之体」真不是盖的，我擦，我差点没把持住，她闭上眼，轻轻抚摸着自己的身体，这感觉真是太美妙了。
	“嘿！嘿！嘿！”外面传来喊声。
	她对着镜子整理了遍衣服后出门了，走廊里空无一人，她径直下了楼，楼门冲南开着，出了大门是一个操场，正有三队士兵在操练。
	雅尔芙远远看见，士兵一队两排，散落在不同的地方，一队在练剑术，一队在练枪，一队在打拳，各练各的。
	操场中间有两个人，一男一女正在对练着某种招式。一个青年男人在操场东侧对着木桩练习剑术。
	每个人都有自己的事情做，她一瘸一拐地出现在了在操场上显得很是突兀。
	练剑的士兵正对着大楼，他们赤着上身，混身晒得黑黄就像下雨后的泥土，汗水像是漏水的屋顶流个不停。
	他们看见雅尔芙走出主楼，纷纷慢慢停下手中动作，把长剑垂在地上，双手扶住剑柄露着笑容看着她，没人知道她来做什么，不过确是给他们的枯燥生活增加了一道亮丽风景。
	“你们干什么呢”队长呵斥起来。
	有人对着队长努了努嘴，队长回头看去，是那个神秘少女，雅尔芙的纤纤细步，袅娜腰肢让队长一时哑口，她的身体随着步伐一扭一扭的，每一下都扭到了众人的心间，恍惚间，队长抬起手，欲要上前打招呼。
	练枪的、练拳的察觉到练剑的队伍没了声音，好奇地看了过来，又顺着他们的目光看到了风姿绰约的雅尔芙，手中的动作也停下了，一起看着这道亮丽的风景去往何处。
	操场中间的茉莉亚与拔西尼察觉到气氛不对，二人喊道“你们怎么停下了？”
	拔西尼用手推了推茉莉亚，她转头看见雅尔芙瘦小单薄的身体正站在寒风中，长发随风摇摆好似一位绝世女神正走向悲壮的战场，每一个动作，每一个步伐都像是一幅精美的画作。
	雅尔芙轻撩起耳边的长发，露出丝轻轻、甜甜的笑容“我能坐在这看你们练武吗？一个人在屋里好无聊。”
	拔西尼张着大嘴，傻傻地看着。
	茉莉亚呆愣着，半晌后才回应道“好，那边有椅子，这里风大，别吹着你。”转头对拔西尼说“来，咱们继续。喂，别看了你这个呆子”
	“唉！”拔西尼握住刀柄准备招式时忍不住又偷偷看了眼雅尔芙，这是让他夜里不能安睡的始作俑者，是他失眠的病因，是他夜夜想见的那人，他仍然记得每每合上眼时，脑海中浮现的那个笑脸，她可比梦中美多了。
	“你怎么回事！”茉莉亚生气了。
	雅尔芙掸了掸长椅后坐下观瞧。
	“第一式烈火追”，拔西尼挽了个剑花，剑身散出股热浪将雅尔芙头发吹起，他看向茉莉亚斜劈而去，惊得雅尔芙大叫一声。
	“第二式烈刃弹”茉莉亚轻声说道，她甩动长剑，剑尖红得发亮，用这剑尖与拔西尼的长剑碰在一起，一时间热浪四射，雅尔芙连忙护住脸。
	“第三式烈火荡”，用剑尖挡下拔西尼一击后，她耍了个剑花，转身一挥，从脚下荡开一圈热浪，雅尔芙眼急手快抬起双脚躲过一劫。
	她拍着胸脯说“吓死我了”，脸上不经意间露出抹坏笑。
	“还有一式，冰心诀”，随着茉莉亚双手合实结印再推掌时，斗气裹挟着凉风吹拂而来，顿感凉爽。
	雅尔芙不禁鼓起掌来“精妙，精妙，这是什么功夫？”
	茉莉亚抹了把鼻子自豪说道“我们家的两项绝学之一「烈火冰心诀」”
	“哦～”雅尔芙若有所思“另一个是「破军剑气」？”
	“对，你也知道？”
	“那晚我见安克斯先生用过。”
	“喂，原来你在这”后面传来声音，几人回头看，原来是二王子阿密拉，他脱下外套披在雅尔芙 身上“这边冷，小心着凉。”
	雅尔芙抿嘴一笑“谢谢”，拍了拍他放在自己肩上的手背。
	吱～咔～，远处城门开了，一辆马车驶入，几人看着马车驶到主楼前停下了，茉莉亚小跑过去“是母亲回来了。”
	城堡东侧练剑的青年见状向这边走来， 正是安克斯先生，雅尔芙打量着马车“车上是她们母亲？”
	女人还未下车刚探出头便温柔说道“是阿密拉王子吧，怎么好让您出来接我”
	茉莉伸手扶住母亲。
	“意莎夫人，您好”阿密拉客气道。
	“二王子不仅人体贴，还这般英俊，瞧我们家茉莉亚，不仅温柔而且出落得标致极了。”意莎夫人转头看见雅尔芙，身体一滞，又见她肩上披着好似是王子的衣服，脸发阴沉下来，“想必这位就是来府上避难的雅尔芙小姐了，”厌恶的表情像是看见上门还债的农户，口气清冷得可怕。
	雅尔芙尴尬地笑了笑。
