	意莎夫人与阿密拉寒喧几句后径直上了二楼，留下脸色起伏不定的几人站在原地。
	她走进主楼立马换上副盛气凌人的模样直奔伊得的书房，领主此时正在东侧楼办公，屋里没人。
	夫人让仆人把除了拔西尼之外的几个孩子叫来，自己在书房里翻找起东西，照例东西就在伊得的书房放着。
	拔西尼听说只叫了他们三人，脸色耷拉下来。
	阿密拉陪着雅尔芙在操场上散步，她见拔西尼一副不大高兴的样子，摇了摇头不再看他。
	三个孩子走进屋，母亲正背对着他们看向窗外，夫人幽幽说道“你们来了？”
	“母亲，您找我们什么事？”安克斯率先问道。
	“怎么不叫拔西尼？”茉莉亚皱起眉。
	“他没资格参与，我现在要说的是咱们的家事，”说罢把一个本子拍到桌上，“你们看看”
	布拉达是最受母亲喜爱的孩子，唯有他敢在母亲生气的时上前劝慰“母亲，发生什么事了？动这么大肝火。”
	夫人语气缓和下来“看看吧，我的好孩子们，你们都被她骗了！”
	“谁？”
	“下面那个贱女人”
	“雅尔芙？”布拉达满脸疑惑，他拿起本子，封面写着：王国邸报。布拉达展开上下扫了一遍“母亲，并没有提雅尔芙小姐的事情。”
	“就是没提才有问题！这还不明白吗？她就是个骗子，如果说真是她的父亲打退了魔王，邸报上怎么会没有她们父女两的消息，你再看看松米尔平原大捷，哪里有一句话提到她们父女二人？”
	布拉达紧锁眉头重又上下粗读一通，点头说道“奇怪，真的没有，你们看”他把邸报递给安克斯哥哥。
	安克斯皱着眉“这又能怎样呢？她可是阿密拉王子送来的人，难道让我们把雅尔芙小姐赶出去？”
	夫人冷哼一声，“保不齐她是王子在外养的女人，一个无名无份的人虽然敢在这里造次，当着我们的面跟王子勾搭在一起！”冲着桌子拍了一掌。
	“那母亲的意思是？”
	夫人转过头来“你们要知知道，你们是堂堂神圣洛丹克家的孩子，不是随便什么人可以跟你们相提并论的，就像那个叫雅尔芙的人，也不过是有副好皮囊，其实她给你们提鞋都不配，你们不要被她的外表迷惑了，记住没有！”
	几人点头“记住了母亲。”
	“你们几人是亲兄弟，亲兄妹，做事，想事的时候，一定要记得你们的利益是绑在一起的，不要为了一个女人互相使绊子！你们的团结是最重要的”一边说着，一边看向低头的布拉达。
	她端起茶杯饮了一口，气息平静后说道“茉莉亚，阿密拉王子是个不错的人，有时间多和他聊聊，别总跟拔西尼在一块，你都快学坏了。”
	茉莉亚脸色泛红，瞥过头去似在赌气。
	“安克斯，你在学校的事太混帐了，开学了立马回去上课，不要再闹事了，知道吗！”
	安克斯点点头。
	“都出去吧！”
	安克斯与茉莉亚走了，布拉达留了下来给夫人揉肩，“母亲，你一定累了，肩膀酸不酸，我给你揉揉。”
	夫人阴沉的脸上挂起笑容。
	操场上，拔西尼一个人练着功夫，瞧他那没精打彩的样子像是头丧家犬，他胡乱挥了几剑觉得没意思，一个人坐到操场边，见士兵们正看着他，不由怒呵一声“看什么看，都站起来练！”好似头雄狮在怒吼，险些把他们的兵器吓落。
	雅尔芙一脸惊恐“真是个可怕的人！”
	“他可是个勇将，你当时还晕迷没瞅着，他在阵前那一声呵，差点把我吓尿裤子”
	雅尔芙轻声笑道“这种糗事你也拿出来说。”
	“反正又没旁人听见”装作一副无所谓的样子。
	“对了，我听说松米尔平原大捷时，天上有三个人”
	“对！我当时就在现场，你也在吧，当时你在哪？”
	雅尔芙脑中飞快地思索起来，笑道“我在天上看着呢”
	“那你一定看得很仔细。”
	“别打岔，我问你，那个穿白袍的人是叫索罗夫吧？”
	“我也是这样听说的。”
	“你们不熟吗？”
	“不熟，但有所耳闻，他是拜上教的教主，这回借着帮忙的名义，想在我们国内传教。”
	“哦！”雅尔芙若有所思，“从哪能找到他？”
	“这是替你父亲问的吗？”
	雅尔芙歪过头，尴尬一笑“算是吧。”
	“你父亲把他打跑了，还要问去哪找他，难不成要打上人家门去。”
	她状若生气“不准拿我父亲开玩笑，他知道了还不把你的嘴给撕了。”
	“他舍不得！”
	见雅尔芙露出迷惑表情，得意说道“你一定会拦下来的。”
	雅尔芙食指挡着嘴轻笑两声，心说：我会亲自把你轰成渣渣的，一记「圣光腿」踢到空中接「圣光普照」，再来一发「圣光拳」，连灰都不剩。
	“我父亲并不是要找他打架，而是见他武功不错，想结交一下”
	阿密拉脸色阴沉下来，雅尔芙察觉到说错话，是呀，晕迷几天，这才刚刚醒来，谁会跟本就存在的父亲说上话呢？看向他时，他正嬉笑地注视自己，仿佛不曾听见自己的回话，她安慰道是自己多心了。
	阿密拉摇摇头“我也不知道他的去向，可能是回他们总教了吧。”
	“他们总教在哪？”
	他摇摇头“不知道”，指向主楼岔开话题“他们出来了”，安克斯与茉莉亚走出了主楼。
	阿密拉带着雅尔芙过去打招呼，远远看见茉莉亚坐在拔西尼旁边交谈，他一副无精打彩的样子。
	安克斯与二人打了声招呼，再看雅尔芙时，眼中露出怪异眼神，他笑了笑往东侧楼走去。
	雅尔芙不明所以，贴耳在阿密拉耳边说道“这一家人真奇怪。”
	阿密拉正沉思出神，被雅尔芙一句话惊住，支吾说道“对，真奇怪”
	那一丝不合时宜的表情被雅尔芙看在眼里，她心里清楚，这个王子也不是省油的灯，他心里一定在盘算着什么事情，借口风大回去休息了。
	安克斯来到了东侧楼父亲的办公室，此时屋里只有伊得一个人，他听见敲门声，抬头看见见是儿子安克斯后继续低头批写文件“平时，这个时间你都在练习剑术，怎么突然跑到来了？”
	“我想问问雅尔芙的事。”
	伊得一怔抬起头“她怎么了？”
	安克斯摇摇头“她的父亲真的在松米尔平原击败了魔王？”，见伊得露出副不明所以的笑容，他又问道“为什么邸报上没写关于她的事？”
	伊得无奈地挑了下眉。
