	旁边的修女眼急心快，扶住了雅尔芙，“不要害怕，里查德将军是红眼病，看着有些吓人，其实人很好。”
	“是地滑，我没事”，雅尔芙笑了笑，她偷瞟了眼里查德，见他气若游丝，想必是安克斯那一剑造成了致命伤，见他时日无多，雅尔芙拍着胸口舒了口气。
	见修女们在后面说话，里查德扫视了一遍，随便雅尔芙戴着口罩，但透过她那双迷人而风情的眼睛就知道，她绝对是个美丽女孩。
	查尔斯注意到了将军的目光，回头望了一眼。他低头拉开将军的衣服，他的腹部有道又长又深的刀伤。雅尔芙震惊地看着那处刀伤，又看看病人惨白的脸，好奇他是怎么撑到现在的？要是自己受了这样重的伤，她宁愿选择死亡以减轻痛苦。
	查尔斯一按病人的肚子，她甚至能看见伤口下的肠子在蠕动。
	雅尔芙感到一阵恶心，捂住嘴慢慢退到帐外，扶着木桩“哕～哕～”地吐了两口。
	等她再回到帐内时，只见查尔斯主教用泛着微弱白色光芒的手掌压在病人的肚子上。
	“这是什么？”雅尔芙小声问道。
	“这是我们光明圣教的「光治七术」”
	“「光治七术」？”
	“对，活血术，愈合术，探查术，复原术，镇痛术，接骨术，消毒术，您是洛斯伦人吧，这是主教大人才会的魔法。”
	“我是洛丹克家的人，过来帮忙的，主教先生现在在做什么？”
	修女扭头看去“主教大人现在用「探查术」检查将军的伤口，「消毒术」去除表面的腐肉，「活血术」清理淤血，消除肿疼，「愈合术」缝合伤口。”
	雅尔芙连连点头，心说：这哪是魔法，简直快赶上现代医学了。
	主教精湛的医术魔法让雅尔芙痴迷，她小心走到旁边仔细观瞧着，伤口正是以种极慢的速度愈合着，只过了几分钟，主教额头上便开始反起白光，那是头上的汗水，近处的雅尔芙显明感到主教的魔力流速在变慢，八成是他的魔力快见底了。
	病人的腿动了一下，雅尔芙转头看向病人，与他四目相对在一起，她咦的一声，向后退去
	里查德的表情轻松了很多，就像是一直拉肚子的人突然吃了泻立停。
	主教问道“将军，您好些了吗？”
	里查德的眼睛慢慢有了神色，他看向查尔斯点点头，轻声说道：“谢谢”，声音轻而柔和。
	他喘了口气“我还有救吗？”
	“有！主与你同在！”
	病人嘴角上扬露出一丝笑容，不知他是在为能得救而开心，还是在无奈的笑，此时心境如何只有他自己知道了。
	将军说完话后，看向站在众人身后的雅尔芙，雅尔芙的动人眼眸，似乎可以给人带来力量，微风拂过，她凹凸有致的身形在衣服和风的拉扯下显露出来，病人的眼睛直勾勾地看着她，在他眼中出现了一个火点，一点一点的燃烧起来。
	他拉了下查尔斯主教的衣角，瞥嘴看向雅尔芙。
	我擦，不会吧，这能认出我来？雅尔芙后退几步。
	查尔斯俯下身听完病人的耳语后，回头看向修女们，他眉头紧皱，见病人指的是雅尔芙后，摇了摇头，同样在病人耳边低语起来。
	病人的眼睛盯着雅尔芙回应了几句。
	啥？这能认出我来？他们两一伙的？雅尔芙捂着胸口，不断的往后退去。
	查尔斯点了点头像是做出了重大决定一般，转过身来。
	不是吧！大哥？当这么多人的面，上一秒救人，下一秒杀人？救一杀一啊？
	查尔斯推开身后的修女，两步来到雅尔芙的身前，一把拉住了雅尔芙。
	丫敢在这动手？周围可全是洛丹克堡的卫兵！雅尔芙情急之下喊道“别～，唉！安克～～”。
	查尔斯在胸前比划了个手势，“雅尔芙小姐，可以借一步说话吗？”
	雅尔芙错愕地看着查尔斯主教，不杀我？定了定神开口问道“什么事？”
	查尔斯不敢看她，“还请借一步说话”，指向旁边的帐篷。
	雅尔芙看着这张空荡无人，内部昏暗的帐篷，咽了下口水，我真是闲的蛋痛，没事找这活！左右看看修女和伤兵，众人就在旁边，总不能当着他们的面行凶吧，于是点头应道“好。”
	雅尔芙一进了帐篷，查尔斯便放下帘子，她的小心脏怦怦地跳着，“您有什么事快说吧。”她催促道。
	查尔斯不敢看她，双眼盯着地面，是这样“我们神圣联邦的习俗，有军功的将士若是没有子嗣，在临死前可以指定一个人继承他的所有，条件是～，是～～，是～。”
	雅尔芙瞪大了眼睛看着面前这位和善而羞赧的查尔斯主教，活像是只猫头鹰在看它的猎物，你们那还有这种习俗？跟你们那国名是一点不相配啊，什么神圣联邦，改成洗浴中心吧。
	“别说了”，雅尔芙打断道“我不同意。”
	“雅尔芙小姐，您别误会，他知道主马上要来接他了，他只想请求您能守着他，直到他来到主的怀抱。”
	这就行？这么简单，还能继承他的遗产？丫不会蒙我吧。“不用做别的？”雅尔芙蹙眉问道。
	“对，他的愿望就是这样，您要是不放心，我可以让修女和卫兵在外面守着，您的安全我以主的名义担保。”
	雅尔芙点点头，这倒是没问题，不过他有啥好继承的？现在问出来，显得我有点贪财，不过话说回来了，不贪财谁接这活啊，毕竟要在床前守着一个陌生人直到他死，我成孝子了。
	看出雅尔芙的疑虑，他低声道“里查德将军，是位上校，如果您答应了，现在我就可以代表军队给您开出他的阵亡抚恤金”
	“那是多少？”
	听雅尔芙这么一问，查尔斯愣了一下后才又开口道“十万铜钱，此外，他的联邦银行的存款也可以划给您，我现在就能给您开具证明。”
	守一会给二十万铜钱？这不发达了！二十万！
	雅尔芙叹了口气，显得一脸为难的样子，“可是～，可是，我的表哥他们会不会～”
	“这是我们神圣联邦的习俗，没人会把这事说出去。”
	“那我的名声，万一～～”
	“您让一个垂死之人的灵魂得到了救赎，您是天使。”
	听天使这词，她忍不住想笑，继续问道“他的父母呢？兄弟呢，他们难道不会～～”
	“他的家人由联邦照顾，主会关照他们。”
	“唉～”雅尔芙长叹了一口气“那好吧。”
	“谢谢，谢谢，您拯救了一只迷途的羔羊，愿主赐福给你，保护你，愿主的光永照你，赐恩你。”说完这些，查尔斯转身要走。
	“停一下！”雅尔芙叫住了查尔斯，“那个帐篷人多，能不能把他移到这里来。”
	见雅尔芙羞赧的转过身去，查尔斯心中忖道毕竟是个年轻的女孩子，“我让人把他搬过来”，查尔斯快步出去了。
	查尔斯一走，雅尔芙便捂着嘴笑了起来，天啊，这不会是群傻蛋吧，就这一会的功夫能挣个二十万铜钱，虽然不知道这的购买力，但这二十万铜钱，就算当铜按斤卖都是笔巨款。
	片刻后，病人里查德将军被抬到了门口。
	雅尔芙挂起帐门，看到众人手忙脚乱地搬着床，心中不免替里查德将军担忧，有一人踩在湿滑的泥面上差点带翻整张病床。你们可小心点啊，这他妈是金主爸爸，雅尔芙心中骂道。
	等众人放下病床出去后，雅尔芙连忙拉下帘子，点燃帐篷内的油灯，她坐在床边“您好，将军，您为什么选我？我们是第一次见面吗？”雅尔芙问出了一个奇怪的问题。
	病人躺在床上，惨白的脸上挂起丝笑容，他点了点头张开嘴似要说话。
	雅尔芙见他呼吸微弱，奄奄一息，全然不像当时飞身砍她的模样。她大起胆来，俯身侧耳倾听他的喃喃低语。
	“你可真美。”
	“是呀，很多人都这么说。”
	“你要是我老婆该多好，能生一窝孩子。”
	雅尔芙尴尬的笑了笑。
	“能让你这样的美人守着我，是主给我的最后荣光。”
	“你的伤是从哪来的？”
	里查德捂着伤口，说道“被兽人砍的。”
	雅尔芙吱吱地笑了起来，她环顾四周，见帐篷上没有人影，调皮说道“怕不是行刺失败被人打伤的吧！”
	里查德惨白的脸上露出了惊恐的表情，他的情绪激动起来，面颊涌上了血色，声音颤抖，他想大声斥责却提不起气，声音像是蚊子的嗡嗡声“你是谁？”
	雅尔芙解开了她的口罩，明眸下是她的绛红薄唇，还有那一抹胜利者的得意笑容。
	“是你！”里查德想远离眼前的女人，他向后靠去，但半张身体已经失去了知觉。
	雅尔芙一把按住了里查德将军，他扭头看向门帘，外面有卫兵有，有他的同胞，只要能唤他们进来，他就安全了。
	雅尔芙拍拍他的脸，把他的头扭向上空，小声在他的耳边低语“你想不到吧，你最后会落在我手里，你还痛吗？”说着一只手捏住里查德的伤口，另一只手捂住他的嘴。
	“将军，等你死了，你的所有的财产，包括抚恤金都是我的，你后悔吗？你痛苦吗？是不是满腔的怨恨，现在是不是特别想弄死我？你的一切都要落到你的敌人手中了，你的敌人会用你的钱潇洒的度过一生，你是不是心血上涌了，有没有感觉不甘心？感到失败？”
	里查德咬紧牙关，头上血脉紧绷，脸色惨白，却愣是一声没吭，见他放弃了挣扎，雅尔芙松开了手。
	他阴阴笑道“我不怨你！愿主也保佑你！”
	雅尔芙冷哼一声，她贴着里查德的身体躺在他的身边，一手支着脑袋，靠在他的耳边说道“我说将军，你就不痛苦吗，你马上就要失去一切了。You　loser，而我，你的敌人，会得到你的一切，你一生拼搏的东西都归了，我会拿着你的财富享受往后余生。”雅尔芙打算把他气死在床上。
	见他没了动静，雅尔芙用手推了推他的胸口“将军，你死没死呢，问你个问题，你老实回答，我就让你死的痛快点，说说你为什么要杀我？”
	里查德把头转了过来“命令。”
	“谁的命令？”
	他摇了摇头。
	“你们杀人不需要理由吗？”
	摇摇头。
	“喂，给我个名字吧，至少让我知道是谁想害我。”
	摇摇头。
	雅尔芙知道问不出来什么了，她叹了口气。
	－－
	里查德瞪大了眼睛，他不敢置信地看着雅尔芙站起身，不知道雅尔芙要做什么，但他的心正怦怦地跳了起来。
	雅尔芙把帽子扔到一边，黑色长发如瀑布般散落下来。她一脚踩在床上，另一只脚跨到了他身体的另一侧。
	里查德心中疑惑：她要干什么？他能感受到自己在颤抖，面色渐渐红润起来，他尝试抬起手，却只能勉强放到身上。
	雅尔芙骑在了里查德的肚子上。
	看到雅尔芙清秀动人的脸庞正俯看着他，里查德的心脏疯狂地跳动起来，那一刻求生的欲望攫住了他，他想活下去，他想把雅尔芙娶回家，跟她生一窝的孩子。
	里查德睁大了双眼看着雅尔芙温柔百转的笑容，那笑容里似乎藏着能暖化一座冰山的春光。他眼睁睁看着她的双手慢慢从胸口移到了自己脖子上，她缓缓用力掐紧。里查德吸进的空气越来越少，而又无能为力，她露出了得意的笑容。
	他再次抬起双手想扶住雅尔芙的细腰，希望她能坐好用对力气给他个痛快，可是他的手臂已经不大听使唤，半途没了力气。
	脖子越来越紧，意识渐渐混乱，在快要失去意识前，他看见雅尔芙的脸正挂起红晕。
	里查德的眼中没怨恨，只有一道闪闪发亮的光，静静期待着。

