	伊得一人向战士走去。
	“父亲”。
	伊得抬手示意别说话。
	伊得与战士之间的距离越来越近，大家不由得为领主捏了一把汗。
	五步。
	三步。
	一步。剑光一闪，二人战在一起，直刺，左劈，左上挥砍，随着两把剑不断碰撞，周围的营帐被划出长长的口子。
	灰铠战士边打边退，内心的痛苦让他泪流满面，铠甲上的人脸跟着一起哀鸣。
	伊得错愕地看着面前的战士，这究竟是怎么一回事？这个怪物从哪来，他在哭什么？
	数招对攻后，二人同时挥出剑气，碰撞发出一阵剑鸣，余波刺向四周，随着伤兵的惨叫，帐篷上喷满鲜血，数秒后人脸从铠甲上浮现出来。
	伊得咬破了舌头，用疼痛缓解心中的恐惧，他吐出一口血痰，双目阴沉，心中笃定这些人脸必是魔人的伎俩。
	他围着战士慢慢打转，不对！看他的身驱不可能是什么怪物，他不是人类就是魔人，想通这点，渐渐冷静下来。
	他继续观察着灰铠战士，我不攻击他，他便不攻击我，他在干什么？在等什么吗？他身上的气息为什么一直在变强，这个人太诡异了。伊得又打量起地上的尸体，凡是被他杀的人，灵魂会被吸到铠甲上，这些人脸看着恐怖，却似乎没有用途。
	伊得打量着四周，瞥见密密麻麻的营帐后，缓缓看向东侧，那是营地的边缘。
	战士一手扶着头，又开始哭泣了，伊得隐隐感到如果让他一直哭下去会有更加不妙的事情发生。思量再三后确定主动出击，一记斩击后，他从西侧攻向战士，战士只顾着防御不断向着东边退去，伊得左右挥砍，每挥出每一剑，脚便同时踩着步法前进一步。
	战士使的是左手重剑，他一剑击空，被伊得抓住机会一剑斩去，出乎伊得的意料，战士并没有转剑回挡，反而抬起手臂，顷刻间人脸挤在一起，接下了伊得一击。
	随着长剑落下，将人脸斩开一副，又接一副，十层过后，将伊得力道尽数化解，战士挥臂打在伊得脸上，将他击飞数米。
	一员伤兵抄起木棍从帐篷的阴影中冲出。
	剑光一闪，随着帐篷分成两半，伤兵也应声倒地。战士身上又浮现张人脸，见识到战士恐怖实力后，大家纷纷退后，无人再敢上前。
	安克斯去扶伊得，伊得起身擦掉嘴角的鲜血，抬手示意不要过来，他脸色阴沉，露出一副状若指挥大军决战时的冷静与坚毅，他斩出两道剑气封住战士动作，两剑再次碰撞在一起，他斗气全开压着战士一路向东边攻去，在即使到达营地边沿时，伊得使出全力一击，将战士击退数米，赶出了营地。
	人们心中一片叫好，却谁也不敢张嘴。
	此时大队人马从南边赶来，五百名轻步兵将二人围在正中间，三百名轻骑兵，在南边排成十排等待命令。
	伊得双目紧盯着战士不敢有丝毫松懈。此刻大军已至，他明明已经胜券在握，却感觉不到一丁点胜利的喜悦，因为即使到了此时，那战士也没有一丝的怯意。
	伊得心中迷惑，真是奇怪！他明明见到大军赶到，不仅没有慌乱，反而一副无所畏惧的样子，他真不怕死吗？
	在军队包围圈中，战士再次蹲下身子哭泣起来。
	伊得皱起眉，从军几十载，从未见过如此局面，就是再厉害的高手，见大军赶至也会心生动摇，他难道真是个怪物？
	伊得退后几步抬起了手。
	步兵蹲下，一队弓弩手走上前。随着伊得手臂放下，弓箭倾泄而出，尤如乌云般压上战士。
	十步。
	五步。
	三步。战士依然低头哭泣着。
	一步。剑光在他周围乍现，他挥舞着手中重剑，形成一朵剑花，不断击落着空中飞来的弓箭，但纵他武功再高，也难以用重剑挡住漫天箭矢。
	铛！铛！铛，三箭分别射在他的胸口和腿上。
	随着吃痛令动作一滞，更多的箭矢射在身上，铠甲上的人脸纷纷破裂消散，战士像断线的木偶般倒在地上，那狼狈的样子活像只刺猬。
	安克斯见战士倒地露出了笑容“父亲，我去把他的头取下来，我倒要看看是个什么怪物！”
	他正走上前去时耳边又传来了战士的哭声，安克斯愣在了原里，糟了！他没死透！
	安克斯停住了脚步，向后瞥去，伊得正全神贯注紧紧盯着战士。
	安克斯眼睛打转，泯了下嘴巴慢慢地向旁边挪动退到一边。
	“好痛苦呀，为什么我没能把你们救下来，明明只差一点”战士低语着，语气变得生硬，少了份自怨自艾，多了一份憎恨和怨气。
	“变了，他的铠甲变了”，人们指着战士的铠甲惊呼起来。
	伊得倒吸了一口凉气，战士的铠甲从灰色变成了紫色，透着诡异，外形也在随着颜色的变化而改变。
	原本厚重的灰色铠甲变成了紫色轻铠，双肩上女人哭泣状的肩吞变成了口含利剑的女人脸，表情痛苦而狰狞。铠甲表面上不时有只黄色的独眼闪过，好像深渊中的恐怖怪兽。
	想到一旦被战士杀了，就会跟这怪兽关在一起，目睹经过的伤兵们心中胆寒起来，缩进营地中。
	随着铠甲变形完毕，他身上的箭矢纷纷落地，战士重又站了起来，乌云划过天空，太阳被遮住了光芒。
	天啊，这到底是个什么怪物！伊得头上流下大滴的汗珠。
	战士身上的气场发生了质变，如果说刚才是种疚痛，现在则变成了怨恨。
	伊得全神贯注地看着，绝不能让这个战士离开，这是个必须要在这里解决的怪物，要是让他进了城镇，那就糟了！
	伊得抬起手。
	身后传来拉弓搭箭的声音。
	随着伊得放手，满天的弓箭倾泄而下，这回战士没有选择站在原地等待，而是主动出击。
	在伊得的错愕时，战士冲他扑来。
	战士身上散发的冲天怨气，吓得伊得吃惊连连，他没有选择挥刀来战，面是后退一步，这一步是致命的，战士没有给他纠正错误的机会，他手中浮现出一把紫色长刀，向伊得劈去。
	突的，从旁边刺来一剑，战士转劈为挡，定睛看向旁边的安克斯。
	正这当口，安克斯对着士兵呵道“杀了他。”
	“杀！”五百名轻步兵从两翼杀向战士。战士没有丝毫胆怯，冲进了战阵中，仿佛在他的眼里，对付这五百人就像是农家杀鸡宰鸭。
	一时紫光飞舞，士兵一排排倒下，又一排排跟上。趁这功夫，伊得站在后面细心留意着战士的招式，他的一招一式都很眼熟，似在哪里见过，但又想不起、。
	战士离他越来越近，伊得已经退无可退了，如果趁现在逃离战场，他便可以活命，但他的一世英名将毁于一旦，与其那样，他宁可战死。他大呵一声“本将在此！”挥刀杀进阵中。
	他和战士刀剑碰撞在一起，二人之间只有一臂距离，战士紫色的长刀就在他的脸边，他感受到刀上似乎附着怨灵，他们要向世人索命。他清醒地意识到这是一把极度危险的刀！绝对不能被这把刀砍中！
	二人僵持着、对视着，战士青秀的眼睛似曾见过，其中透着深深的怨念，好似一个在战争中家破人亡的幸存者，当年他从北线凯旋时，见过这种眼神，这是不共戴天的眼神，是不死不休的仇人的眼神。看来，今天不是你死，就是我亡！
	剑光一闪，二人对招拆招，前后腾挪。战士打得游刃有余，与伊得对拼的同时，不断挥出剑气屠戮着周围的士兵。随着士兵倒下，他的紫铠上重又浮现出人脸。伊得瞅见这一幕，心中警觉人脸必然有别的用途。
	轻步兵穿着的皮甲，难以挡下剑气，纷纷倒地。伊得四下打量，看似轻轻的一道剑气，打在士兵身上最多是个小伤却血流不止，眨眼间绿油油的草地染成了黏稠的红色。
	不行，再打下去，我必败无疑，怎么办？伊得一边挥砍一边想着对策。他皱着眉打量着战士，看他武艺不凡，但是手法生疏，有没有一种可能，他没有上阵的经验？如果这样，我倒有个办法。
	伊得劈向战士，虚晃一剑，战士以为是记重击，横刀来挡。伊得趁机闪进士兵中，正当战士错愕时，一把剑飞向天空，战士仰头看去。恰这时双发剑气从士兵之间的缝隙中钻出，打中战士腰部两侧。战士吃痛，身体一滞。
	只听有人大呵一声“都闪开！”兵士闪到两侧。伊得跳起接住长剑「破军剑气」，一道巨大的剑影从天空中劈下。
	战士催动斗气去挡，可惜晚了一步，剑气贯穿了他的身体，他倒下了。
	伊得缓缓落在地上，捂着胸口吐出一口鲜血。
	众人看着战士倒下，却没人敢上前查看，一时间面面相觑。
	安克斯瞧见左右害怕的样子，心中也是一片惊惧。但他在旁边看的真切，确定父亲的剑气击穿了战士，料定他不可能有活命的可能，于是壮着胆子走上前去。
	几人架起伊得，“大人，您没事吧。”
	伊得摆摆手，看向战士，他隐约感到那股怨气还在提升，叫道“小心！”
	安克斯听见父亲的声音，回头看向伊得，心说：糟了！不该分神！
	安克斯感到身前有股巨大的怒意正在向四周喷射，那一刹他感到死期已至，阴云笼罩在他的头顶，他不敢转回头面对这恐怖的一幕，堂堂神圣骑士达尔－洛丹克的后人，竟然害怕得闭上了双眼。
	一阵诡异的自嘲笑声传来，“嘿嘿嘿，千军万马难敌手，一剑惊寒十二洲，该死的达尔！”，战士再度起身喃喃吟道，紫色的铠甲渐变成朱红色，轻铠畸变为重铠，肩吞变成两只浴血的虎头，头上变为长牙虎头盔。
	爆裂的怒意横扫全场，他闻到安克斯身上一股子怯意，嘴角露出不屑的笑容，手中幻化出血虎偃月刀，正欲一刀将他斩断，突然脑中一阵疼痛，有个声音在说“不！”，他捂住头冲安克斯冷笑一声，一记掌风将安克斯扇到一边，转头看向伊得。
	“「破军剑气」，好久不见了达尔”，战士双目血红，怒目而视“你不是达尔，无所谓了！”战士手持偃月刀向他走去。
	那庞大的身躯，磅礴的煞气，令每一个人心生畏惧，所有人像是待宰羔羊般呆愣在原地，等着战士前来宰杀。
	“安克斯，走！”
	处于龙卷风正中心的安克斯，在父亲的一声关切中恢复了勇气，他看向重伤的父亲，此时战士高大的身影与他擦肩而过，他害怕得再次闭上了双眼，战士的铠甲即将变幻完成，此时他甚至不愿多看安克斯一眼。
	安克斯心中恐惧，但他的一身傲骨逼着他睁开了眼，他突然明白了，即使明知是死也有必须要做的事。他深吸一口气捡起落在一旁的长刀，摆开架势“别小看我啊，你这个王八蛋！”
	战士冷笑一声继续往前走着，全然无视了这个不值自己挥刀的小角色。
	安克斯咬着牙，冲着战士的后背说道“狗东西，你这个王八蛋，给我回来！”
	他催动全身斗气，大声呵道“「破军剑气」”。
	战士突然𢛵往了，他感到那股熟悉的招式正在背后凝聚，他错愕地转过头，天空中出现一道城楼般高大的剑影。
	“达尔－洛丹克！”，战士双目圆瞪，他不敢相信眼前的少年可以使出达尔的神技，他低头看向自己的铠甲，心中骂道“快，快给我变成怒铠。”，他挥起血虎偃月刀催动煞气“「怒海恨涛」”。
	冲天而起的煞气，令众人瘫坐在地，无数的怨灵在煞气中咆哮着冲向四面八方。
	随着安克斯的巨剑落下，煞气如同火中纸屑转瞬消散，战士的绝技尚未成型便已失去后续能量，瞬间崩溃。
	他不甘心地看着这道巨大剑影斩下，他弃了武器，双手催劲试图挡下剑身，剑身中爆发出的剑气刺穿了他的手掌，他咬着牙，双目越来越红。
	随着安克斯渐渐发力，剑气喷涌地愈加厉害，刺穿了他的半红半紫的重铠，斩掉了他头盔的獠牙。他脸色狰狞，不愿相信自己会败在一个无名小卒手上，他透过剑身看向安克斯，那眼神犹如巨兽临死前的狂暴与不甘。
	战士的身姿渐渐被剑影笼罩，被剑气扭曲，人们已经无法再看清战士的身影，安克斯大声呵道“去你妈的！”，剑气瞬间暴涨斩向远山，将途中一切扫荡殆尽。
	“不要啊！不要啊！”他在剑气中摇着头，“我要杀光你们！杀光你们！”
	剑气扫过，地上留下一条长而深邃的裂缝。
	烟尘散去，场地中央空无一物。
	“赢了？”
	“赢了！”
	全场高举武器“我们赢了！”
	“战神！”
	“战神！”
	“战神！”
	“战神！”
	大家欢呼起来。
	伊得的眼睛眯成了一条缝，战士的气息虽然消失了，但他隐约看见一个身影飞一般地逃了出去，转瞬间便消失在了漫漫夜色中。
