	雅尔芙捂着头，好痛啊！本来想依托洛丹克家的势力寻找索罗夫，这下可全完了，我杀了那么多人，他们不会放过我的。
	她偷偷打量着艾莉大娘，五十多岁的年纪还是一幅天真善良的模样。
	“孩子你怎么了？”大娘摸起她的额头。
	“只是有点头疼，不碍事”
	“那我就放心了，小姑娘，你叫什么名字，家住哪？”
	“我叫雅尔芙”她连忙闭上嘴，该死！怎么把真名说出来了。
	“这名字起的好听，一定是你母亲起的，你怎么会到这个地方，你家哪里的？”
	雅尔芙低下头，思考片刻后说道“我们在回家的路上遇见了溃兵，他们抢了我们的东西，我家住在～，头好痛！”她抱起头露出副痛苦样子。
	大娘坐到旁边，将雅尔芙搂在了怀里，“好孩子，想不起来就别想了，先在我家住下，衣服在床头，你记得换上。”安慰雅尔芙几句后起身出去干活了，她走到门口回身指着桌子，“那有面包，你吃。”
	不说还好，一说有吃的，雅尔芙的肚子咕咕地叫了起来，她换上艾莉大娘的灰色粗布衣服，衣服破旧布满补丁与她白皙的皮肤格格不入，那个别扭劲就像是哪家的公主在逃难中故意穿上了乞丐的衣服，被叛军抓到是迟早的事。
	她拿起桌上的面包往嘴里塞。
	“这什么破面包，这么难咬”，仔细一打量，是穷人吃的黑面包，“这是用什么做的？还没我家小区门口中的馒头好吃，这是猪食吧。”
	雅尔芙端起碗，喝着只有几粒米的稀粥，外面传来卖力锄草的声，引得雅尔芙走向门口。
	艾莉大娘的家在苏摩镇的西南角，这一条街上住着四十多户人家。
	艾莉大娘正在收拾门前的一小块地，她在里面种着白菜、葱、蒜，支着藤架，可能要种黄瓜或者是豆角。
	大娘一头的白发，还要举着锄力劳作，不由得产生了一丝同情，心中忖道：她的孩子呢？一个人住吗？也太孤独了吧，雅尔芙把碗放到桌上，挽起袖子向大娘走去。
	不远处一个妇人轻轻拱了下旁人，冲着雅尔芙努努嘴。
	旁人轻呼道“哟，这哪来的漂亮丫头”。
	大娘抬起头，“你怎么出来了？”
	周围收拾田地的男女老少纷纷回头看来。
	“哟！”
	“呵！”
	“这丫头长的真俊”
	“哪家的妹子这么好看。”
	突然出现两道不和谐的声音“怎么长着像狐狸精？”
	“瞧她那样，不像好东西。”
	听到人们的非议，雅尔芙脸上有些挂不住，她要是有个男人的身体，现在就拿着刀跟他们玩命去了，可现在别说去砍人了，就连只鸡都抓不住，她红着脸轻咬下嘴唇。
	艾莉大娘一边对着邻居们喊道“去！去！”，示意别多嘴，一边往家走，眼睛带着笑意挥手道“回去，回家去”，一不留神踩到泥巴上，脚一滑，嗙一声摔倒在地。
	雅尔芙和众人连忙围了上去，一个壮汉站出来把大娘背回了家。
	楼梯太窄，大汉上不去，把大娘背到客厅的长椅上。
	大娘头冒冷汗，嘴中喊痛，大家问她伤哪了，她指指腰又指指脚。
	两个大妈模样的人在旁边揶揄道“让她多管闲事，看看！这回身子都动不了。”
	“就是，他儿子就算再能干，现在多了两个吃闲饭的，还不累死他”二人窃笑起来。
	“前个月还说呢，说他儿子一趟拿不少钱，到现在都没回来一趟，我看啊，就是没脸回来”
	不知道大娘有没有听见，雅尔芙倒是听得真切，心说：你们这邻里邻外的，关系处的太差劲了吧，现在大娘身体动不了，非但不帮忙还在背后说闲话，落井下石，恶心！想起书上说忠厚老实人的恶毒像饭里的沙砾或者出骨鱼片里未净的刺，会给人一种不期待的伤痛，这话说得真是太形象了。
	“我去叫医生！”大汉说道。
	“别，别去”大娘赶紧拉住了他，“我休息会就好了。”
	大汉叹了口气，拉起大娘的裤腿，脚踝发红肿起，“不会把脚摔断了吧，这怎么办？”
	“没事，没事，我休息休息就行了，过几天我儿子回来了再说吧，小伤，小伤”
	随着大娘一声哀嚎，门外的人想涌进来，进不来的人趴在窗户上偷窥。
	雅尔芙真是搞不懂了，不帮忙则罢了，在这看什么热闹，别人受伤有什么好看的？
	看到大娘一头的白发，恍然间雅尔芙想起了老盖比，那个让她心碎的老人。
	她走到一旁，轻轻按了下大娘的脚踝，通过细微的魔力波动，她感知到大娘的脚踝上的肌肉出现了拉伤。
	她的手掌上泛起白光，学着查尔斯主教的样子为大娘的脚踝进行治疗。
	所有人惊呼起来。
	“天啊！”
	“不会吧！”
	“你？”
	“这是？”
	大家瞪大了眼睛看着陌生的少女。
	“牧师大人？是牧师大人！”。
	外面的人听呼声，再次向屋里涌来，他们往屋里推着挤着，探头看着，仿佛这是家动物园。
	门外两个妇人歪着嘴，没好气地看着。
	“别挤了，别挤了！”屋里的人往外推着，最后无奈只得把门关上。
	“小姑娘你？”艾莉大娘惊喜中带着紧张，她有些糊涂了，怎么会救上来一位牧师大人？
	随着脚踝的疼痛逐渐减轻，艾莉大娘惊呼道“不痛了，真的是牧师大人！”，大娘起身想给大人行礼，“哎呀，我的腰！”
	“您躺下”雅尔芙按住大娘。
	人们在一旁探头看着，以前曾听过治疗术的神奇，不曾想能在这里见到，眼中一副好奇羡慕的神色互相往前挤着，似要从这神奇的一幕中发现点什么。
	随着雅尔芙的发光的手放到大娘腰上，腰部的疼痛立时减轻了。
	“不痛了？”大娘试着动了下身子“真的不痛了”，她像个医托般对众人展示起雅尔芙的高超医术。
	“牧师大人！”人群惊呼起来，涌上前跟雅尔芙说话，人们争先恐后，像是晚了一步就会捞不到好处，可雅尔芙也给不了他们好处，一脸错愕地看着这群刚刚还旁若无睹的冷眼人。
	大娘躺不住了，她坐起身来，躬腰说道“谢谢牧师大人！”
	“您不用这样，能给您帮上一点忙，我高兴还来不及呢。”
	大娘露出笑脸，眼中带着笑意与羞赧，不敢看雅尔芙的眼“真是太谢谢你了”，大娘似乎有话想说，当下却张不开口。
	“都站这干什么呢？起开！”外面传来一声大呵。
	众人看向门口。
	随着房门吱一声推开，一个大汉挤进人群，那高大的身影仿佛巨熊进了羊圈，他对屋内喊道“娘！咋围这么多人！”
	“是达内吗？是达内吗？”大娘抹了下眼睛，探着身子往门口看。
	“是我，娘，你咋了？”大汉推开人群走了过来。
	大娘拉着雅尔芙的手“这是雅尔芙小姐，是她救了我。这是达内，我的儿子”
	一个巨大的身影笼罩在雅尔芙的身上，上次见到这样庞大的身躯还是遇见拔西尼。
	“您好，达内先生。”雅尔芙瑟缩地问候道。
	看见雅尔芙后，达内像块石头站那不动了，半饷才说出一句“谢谢您，您好美呀！”达内说出了所有人的心声，只是有人不愿意承认。
	门外两妇人冷哼一声，对着艾莉家门口吐了口痰，转头走了。
	雅尔芙红着脸点了点头“谢谢”，转头看向大娘，“您试着再动一动，看看还有哪里不舒服？”
	这时外面又传来一阵嘈杂声“干什么呢这是，围这么多人！”
	“里面有个牧师先生在为艾莉治腿。”
	“这有什么好看的，跟你说，我听到件奇事。”
	“什么奇事？”
	雅尔芙侧着头透过窗户看去，一个布衣打扮、戴着高帽的男人正在和旁人闲聊。
	“知道吗？魔人昨天杀过来了！”
	“啊？又要打仗了？”
	“不，就一个魔人，那魔人可真厉害，一个人杀光了一个营地的兵，血流得老高了，昨天河水都涨起来了。”
	“那魔人这么厉害？”
	“那可不，万幸有安克斯在，被安克斯少爷一刀给杀掉了。”
	“这么邪乎，一刀就给那魔人宰了？”
	“可不吗，全营都嚷嚷动了，高喊安克斯战神！”
	“那魔人长啥样子，是不是两个犄角？”
	“这倒没听说，不过现在整个洛丹克堡都疯了。”
	“又怎么了？”
	“所有军队都出动了，说要找一个重要人物，找到了赏钱十万！活要见人死要见尸。”
	雅尔芙侧耳听着，一想到军队把她围住，圈起来砍成臊子的场景，吓得吞下一口口水。
	“找的什么人呀？”
	“没说，不过，好像是叫什么格，记不太清了，镇上贴出告示了，一会带你去看”说罢好奇地看向屋里。。
	雅尔芙退到大汉达内旁边，心说：糟了！
