	雅尔芙拉了下达内的衣角，在他耳边低语几句。
	达内点点头对众人说道“都出去吧，别看了，都走！”大汉连推带喊，把众人赶出家门。
	他把门一半，蹲到大娘旁边，关切问道“娘，咋样？腿还痛吗？还能下地吗？”
	“行，行，肯定行”大娘慢慢起身，腿不痛了腰不酸了，对着雅尔芙说道，“真是太感谢你了。”
	雅尔芙面露难色，开口道“大娘，我想起我的家在北边，现在说这话有些唐突，但我想向您辞行，动身去找我的家人了。”
	“这～”大娘看向达内，又看看雅尔芙“这是～。”
	大娘顿了顿，开口道“达内，北边的路你熟，你护着雅尔芙小姐去吧。”转头又对着雅尔芙说道“我儿子达内在做护卫，让他陪着你去吧。”
	“艾莉大娘，我～，我～”雅尔芙一时犯了难。
	见她为难，大娘说道“放心，达内是个老实孩子。”
	“不，我是说，我没有钱付帐”声音很小。
	“不打紧，达内不收你钱，就当是我的诊费了，我们还应该谢谢你才是。”
	“您言重了”，雅尔芙面朝大娘，双眼斜看着地面说道“达内先生，那麻烦你了”
	“不麻烦，不麻烦”达内放下一个布袋，说道“娘，这是两千钱，你收着，俺这几个月工钱。”
	“好，好”大娘看见钱，脸上的笑容更灿烂了。
	“大娘，打扰你们了，原本可以让你们母子好好聚一聚的。”
	“没事，回来再聚吧，去吧，去吧”
	－－
	雅尔芙骑着达内借来的毛驴往北走。
	途中，达内给了雅尔芙一个面具“雅尔芙小姐，漂亮的女孩子在外不安全，这是我们公会的面具，给你一幅，戴上吧。”
	“公会，你还有公会？”
	“我平时都在公会接任务，公会里的人都有面具，第一次完成任务后，他们就给了我一个，可惜太小了，我戴不上，要用的时候，我都是系个绳挂在脸上，你戴正合适。”
	“好吧”，雅尔芙接过面具，上下打量起来，面具只能盖住左半边脸和鼻子，双手轻轻摩搓，材质柔软顺滑，拉扯一下富有弹性，触感冰凉，设计巧妙，甚至不需要系住便能戴在脸上，好似戴了半副眼镜。
	达内二人一路北去，时不时拐进镇里，每要进镇的时候，雅尔芙虽然戴着面具但也会紧张得低下头，生怕有人发现自己正是通缉令上的人，一旦让洛丹克家族的人发现，不把自己五马分尸都算他们家行善积德了。
	达内在镇上寻摸出两个人，一个瘦削的男人叫亚般，是个弓箭手，一个身材微胖的女人叫茜，是个魔法师。
	两人见到雅尔芙后的第一件事：上下左右打量一番，问达内和她的关系。
	达内红着脸说是他的朋友，顺路送朋友去北边的格玛镇寻找亲戚，雅尔芙附和着说她家就在那个镇上。
	达内向雅尔芙介绍起两人，都是他的朋友，如果任务比较困难，就会找这两个朋友帮忙。
	雅尔芙皱着眉打断道“你是说送我很难吗？”
	“不是，不是”达内连连摆手否认“前段时间他们说格玛镇有新任务，等我回来了一起结伴去镇上试试运气。”
	“什么任务？”、
	亚般在旁搭话道“镇的东北边是片森林，林里的猎人说在那里看见了一只白狼，看那模样像是个魔物，请人把它赶走或消灭掉。”
	雅尔芙诧异地问道“怎么知道是不是魔物？会不会是普通的狼？”
	“狼是群居动物，一般不会单独出现，极有可能是魔物”
	“万一这魔物不伤人呢？你们抓了它，或赶走了它，岂不是做了坏事。”
	“看它们的眼神和行为，魔物分两种，一种是常吃人有了灵性，我们叫嗜血魔物，他们看见人就攻击，另一种是在某些因素下有了灵性，平时不伤人，我们叫温顺魔物，他们智商更高，知道如何与人相处。这两种魔物的胸内都有魔晶，很值钱的。”亚般一边说着，一边擦起掌来，仿佛马上就能挣到一大笔钱。
	他们一行四人来到村子休息，几个人纷纷解下背囊，达内递给雅尔芙一块黑面包。
	这是雅尔芙第二次见到黑面包，不禁咂咂嘴，正当她犹豫时，一只白净的手递过来一块白面包，雅尔芙诧异地看向了旁边的亚般。
	“吃这个吧，黑面包你可能吃不惯”
	雅尔芙又看向达内。
	达内挠了挠头“没关系的，雅尔芙小姐，你不必为我感到尴尬，你想要哪个就拿哪个。”
	雅尔芙迟疑片刻后拿起了黑面包，面带笑容说道“这个也不错”，放进嘴里咀嚼起来发出咔咔的响声，心中说道：这不会是放干了吧。
	达内拿起三片黑面包放到嘴里嚼起来，那声音就像是磨盘研磨豆子的声音。
	雅尔芙一边嚼着面包，一边打量着三人。
	从上到下扫视着达内，短发，方脸，粗眉，武器只有一把背上的阔剑，身上像是头盔，护肩，护碗一类的装备一应没有，脚上穿着双布鞋，活像是个旅行者，雅尔芙皱了皱眉。
	亚般瘦瘦的，尤其是那张脸瘦到快脱相了，活像一个难民，他背着个箭筒，里面大约有十支箭。
	茜是个女孩，大概二十多岁，青色短发，鹅蛋脸，看样子就知道是个胆小而温和的人，这就奇怪了，这样的女孩子为什么会出来冒险？
	雅尔芙问道“亚般先生，茜小姐，你们接任务是为了挣钱吗？平时的任务危险吗？”
	“我是农闲时找点活干，正好会一手好箭，所以跟达内接点任务补贴家用。”
	“那你呢？茜小姐？”
	“我呀，我喜欢魔法，所以我想出去走走，镇上的人都喜欢看我表演，但表演并不是我想要的出路。”
	“达内呢？”
	达内挠挠头，“我呀，我娘说要多攒点钱才能娶媳妇。”
	“好吧，那你好好努力。”
	“你呢，雅尔芙小姐？”
	“我？我是～”。
	正当所有人的目光落在雅尔芙身上时，后面传来哒哒的马蹄声，几人回头看去，正有队官兵从后面的路上经过。
	雅尔芙把脸转向另一边，这个细微的举动被茜看在了眼里。
	为首的长官骑着高头大马，扫视了遍四人，当他看到那头黑色长发时，拉住了缰绳，马吁地一声停住了，他举起马鞭指向雅尔芙“什么人”
	达内起身恭敬说道“长官，她是我的亲戚，我们送她回格玛镇。”
	“把脸转过来！”长官呵令道。
	雅尔芙侧过脸，露出了面具。
	“哦？是个猎人”他一扬鞭“走”。
	见他们离去，雅尔芙悬着的心落了地。
	茜半开玩笑的说道“雅尔芙小姐，他们又不是来抓你的，你这么紧张干吗？”
	“我～，我们家就是因为被溃兵打劫才失散的，现在看见官兵就害怕。”
	茜还是一脸疑惑的样子，雅尔芙起身向村里跑去。
	“你去哪？”
	“我马上回来，你们在这等我。”
	三人看着雅尔芙跑到村口一家小店门前，跟一个老爷子谈事。
	老爷子打量了下雅尔芙，点点头，回屋拿了把剪刀剪掉了雅尔芙的长发，将长头卷好后递给雅尔芙一个小布袋。
	雅尔芙跑了回来。
	“你干什么去了？你的头发呢？”
	“卖了！”
	“卖了？”
