	雅尔芙低头看着不省人事的达内，轻叹道“就这心理素质还想去抓白狼？”，不得不为他们三人的前途感到担忧。
	“大夫，能不能快点，我儿子这腿疼得受不了了”
	“来了！”，雅尔芙转头对亚般说道“你们两把达内搬屋里去”。
	亚般二人抬也抬不动他，无奈下拖着达内进了屋，二人在地上铺了个毯子，把达内推上去，盖了张被子算完事。
	雅尔芙坐回到桌前。
	“大夫，您看他这腿”女人拉起男孩的裤腿，“前几天跟朋友去山上玩，其他人都没事，就他一个人非要从山坡上往下滑，摔成了这样，你说说你玩什么不行，非要从山上往下滑，你怎么不直接跳下来，这个蠢孩子。”
	“有完没完？”男孩说道。
	“先别吵了，我看看”雅尔芙蹲下身子，轻轻按了下男孩的腿，男孩痛得咧起嘴直往回缩。
	“大夫，您看他这伤严重吗？我们还打算带他去常青学院考试呢，这耽误不得。”
	“常青学院？”
	“我儿子复习了好几年，今年肯定能考进去，没想到却发生了这种事。”
	“是希尔吗？”后面一个大叔探出了脑袋，“还真是希尔，大夫，给他看看吧，他可是我见过的最棒的青年了，他脑子好使极了，今年一定能考上。”
	雅尔芙露出不悦，心说：哪个狗窝没锁门把你给放出来了，好像你不说话我就不会尽心治疗是的，这张多事的嘴，回头就把你治哑。
	雅尔芙面带笑容“那我可要好好检查一下，可不能耽误了他的前程。”
	“您多费心，您多费心”男孩母亲在一旁陪笑。
	随着雅尔芙不断轻触，男孩搂着母亲的手是越来越紧，他咬着牙，一头栽进母亲的怀里。
	雅尔芙心中冷哼一声，他妈的，看着比我还大，你往你妈怀里蹿个什么劲，一点出息没有。她站起身，在脸盆中洗了把手，一边甩着手一边说道“伤到骨头了，好在骨头只是轻微的裂开，如果这几天每日过来治疗，三天后就可以康复，今天能治疗吗？”
	母亲连连点头“能，能。”
	“修骨一次一百钱，按次支付，那边付款”雅尔芙指着茜说道。
	“好”母亲没犹豫，从怀里掏出一百钱给了茜。
	雅尔芙与男孩母亲一起扶着他进了病房治疗，边治疗边说道“这伤势说重不重，说轻不轻，现在治疗才能保证病情不会变得严重。”
	“是，是”男孩母亲连连应道。
	“你刚才说他要去常青学院考试是吗？”
	“对”男孩母亲搂着孩子，一脸担忧地看着他。
	“常青学院很有名吗？”
	男孩母亲诧异地看向雅尔芙“您不知道吗？”
	“我从外地来，对常青学院并不了解。”
	“难怪，常青学院是咱们洛斯伦王国最好的两所学院之一，另一所学院叫王都学院。那学院是王子皇孙上的，咱可上不了，只能去考常青学院。这常青学院名望极高，很多大臣、将领还有医生都是从常青学院毕业的，只要能考进去，毕了业就算当不了大官，也总会有吃饭的地方，往后的日子别提多好了。”
	听完女人的描述，雅尔芙点头思索起来，她的手放在男孩腿上，用「接骨术」治着腿伤，脑海中浮显出一群大臣的身影，如果能考进常青学院就有机会跟名流显贵们接触了，可以通过他们的渠道打听索罗夫的消息，对呀！她的手紧紧一攥，痛得男孩叫出了声。
	“大夫，这是怎么了？”母亲焦急问道。
	“没事，没事，检查下愈合进度。”雅尔芙尴尬回应道，突然想起查尔斯主教，原本想借着在营地帮忙的机会找主教打探下索罗夫的事情，结果一件意外接着一件意外，完全没有机会开口，真是该死呀！雅尔芙攥成拳捶了下去。
	“啊呀！！”男孩凄惨地叫道。
	“大夫，您这是～”
	“哦，确认下腿骨的修复程度，放心，病人的腿已经开始愈合了。”
	“谢谢大夫。”
	“应该的，您家的希尔报的什么专业？”
	“跟往年不一样，今年他报的呀，是医学院，将来和您一样是个医生。”男孩母亲嘴上说着，脸上露出不屑的笑容，“我跟您说吧，我儿子要考的是医学系的临床医学，将来呀，他要当个心内科的医生，专给人家看心脏上的毛病。”
	“那难度一定很大吧。”
	“那是当然了，非旦要成绩好，还需要介绍信，我家希尔在罗司城杜伊尔教授家里学习，得到了杜伊尔教授的推荐”。
	人群中暴发出羡慕的惊呼声，让女人脸上的笑意更浓了，头也仰得更高了。
	她一副神气模样继续说道“这不，刚拿到推荐信就特地从罗司城跑回来告诉我们这个好消息，这才几天就摔成这样，你也长长记性。”用手指怼了下男孩的头。
	希尔十九岁，长长的头，白静的脸，一副学生相，穿着蓝布长衫，看这打扮比一般人家强不多，此刻他面带不悦，没有理采母亲。
	十分钟后。
	“希尔母亲，他的腿治疗完了，离痊愈我估计还要两天的时间。”
	“那能不能一次性给治好？钱不是问题。”
	“不能，伤口的愈合需要时间，一次性治好容易产生局部畸形”雅尔芙露出歉意的笑容。
	“妈，咱走吧。”希尔拉着母亲催促道。
	“好，谢谢医生”，母亲搀着希尔离开时，后面传来呼喊声。
	雅尔芙歪头看去，后面有十几个人互相搀扶着走了过来。
	“让开，让开”
	“你们挤什么？不知道排队吗？”前面的患者喊道
	嘶啦一声，人群中有人拔出了刀，周围的患者见状纷纷退到了一旁。
	“他妈的，敬酒不吃吃罚酒，大夫，先看我们兄弟的伤”
	雅尔芙打量着几人，每个人都挂了彩，不是伤了胳臂就是伤了腿，刚站那几秒钟，地上就出现一滩血迹，雅尔芙简单检查了下他们的伤口，有些伤口就算是手压在伤口上，也难以止住溢出的血，有些已经发了炎，再不治疗病情可能会迅速恶化。
	“快，给他止血”那人持刀指向雅尔芙。
	茜看见雅尔芙的面色不佳，心说不好，连忙上前去赔不是。
	男人一把推开了茜，对着雅尔芙喊道“钱少不了你的，快治疗！”
	雅尔芙皱着眉不说话，她扫视了遍全场，这群带伤的人有十二位，此外还有二十余位附近的村民，她瞥嘴说道“坐。”
	经过一个多小时的治疗，十二人的伤虽说不能完全消除，但是出血的部位结了痂，长伤口缝合成了线，大差不差。此时太阳西落，村民们怨声载道“今天排不上了，诊所要关了，都是这群狗东西害的”。
	“就是，什么玩艺，上来就插队。”
	“下次看病要叫点人来了。”
	“看着他们就一肚子气”
	村民们小声埋怨着，却没人敢上去理论。
	这群伤员中的一人说道，“我回去拿钱”，雅尔芙头晕眼花，双眼微眯，她细一打量，说话的人正是之前拿刀指她的人。
	雅尔芙迷迷瞪瞪点了点头，为首那人笑了笑，带着人离去了，雅尔芙向着亚般努了努嘴，他心领神会，起身说道“今天打烊了，你们明天再来”，一边说着，一边把患者往外请。
	患者们往外走着，嘴中小声嘟哝着不干净的话。
	雅尔芙叹口气，靠在椅上揉起太阳穴，等人走干净后，便让亚般去关门。
	茜扶着雅尔芙回西屋休息，低声说道“辛苦了雅尔芙小姐。”茜扶着雅尔芙坐到床沿，连忙把床头的毯子折起，让雅尔芙靠在上面。
	雅尔芙幽幽开口道“茜姐姐，算算，咱们今天赚了多少钱。”
	“已经算好了，一人五十钱，修骨一百钱，一共看了二十三个人，赚了一千二百钱，扣去每日一百钱房租，咱们赚了一千一百钱，这还没算上刚才那群人，他们十二个人，应该给咱们六百钱，咱们今天发财了。”
	雅尔芙笑着点了点头侧躺在床上睡着了。
	茜拿来抹布，擦拭完雅尔芙脸上的汗水，为她盖好被子，赶忙出去做饭了。
	－－
	深夜，雅尔芙隐隐听见了哭声，吵得她睡不着觉，“真是烦人啊”她睁开眼坐在床沿叹了口气，瞧见正堂里亮着灯，她掀开被子下床。
	有个男人在哭“都跑了，全跑了。”
