	“我相信你”布拉达苦笑一声，语气好似在认命,“我让人在内庭准备了果酒和牛排，能赏个光吗？”
	雅尔芙的脸上挂起笑容“当然可以”。
	二人并肩走着，雅尔芙笑道“你不再问问？这就信了？”
	布拉达又苦笑一声“只要你能给我个理由，你说什么我都信！”
	雅尔芙不瞥嘴一笑“你说说你，想审问我却连个守卫也不派，就不担心我就是那个魔人？那你现在可就凶多吉少了，这么看来，你还不够聪明。”
	布拉达仰头大笑起来“如果能死在你的剑下，我心甘情愿。”
	她的笑容瞬间消失了，转而冷淡抿嘴，若有所思。
	布拉达低头走着似乎怀有心情，“还有件事要告诉你。”
	“说吧”
	“王都传来了命令，要把你送往神圣联邦”
	“我听说了，为什么？”
	“神圣联邦通过外交手段向吉尔秋陛下发出抗议，指责我们家族保护不周。”布拉达耸了耸肩。
	雅尔芙抬头看向星空“那你们怎么还不把我送走。”
	“你身上关系太大，即使是国王的命令，也不见得是陛下的真实想法，所以父亲决定把你送往常青学院，那里挨着王都，也在去神圣联邦的路上，一举两得，边走边看吧。”
	“真是个好办法”，她心中忖道：那岂不是很快就能见到索罗夫了！这个狗东西！旋又轻笑一声。
	二人来到内庭，中央的石桌上放着一壶酒，酒旁的木板上扣着盖子。
	布拉达掀起铁盖，肉香味扑面而来，他弯腰做了个绅士常用的请手势，雅尔芙轻笑着提起白裙回礼，二人相视一笑，面对面坐下赏月饮酒。
	随着一杯冰凉的果酒下肚，雅尔芙全身一颤，好久没这么痛快过了，要是再有人唱个曲来段舞就更美妙了，下次再去按摩店，我要一口气点他妈五个妞。
	果酒喝着顺口，六杯酒下肚顷刻上了头，微醺的她竟当着布拉达的面端起酒壶一饮而尽，说道“好酒好酒，还有吗？”
	布拉达尴尬地指指旁边的木桶“有，还有一桶”。
	雅尔芙脸上挂红，她叉起牛肉，“你怎么不喝，喝呀！”
	布拉达从没见过这样劝酒的女人，活像是军营里的军痞，但放在雅尔芙身上却有种别样情味，似是被她强按着喝酒一样，心中泛起快意端起酒杯喝了一口。
	“你这就没意思了，就喝半杯啊？喝完！”雅尔芙红着脸一手指着他说道。
	布拉达笑着点头，“你劝，我喝”，饮下一杯。
	雅尔芙仰头又喝了一壶，她喝上兴头站起身来“没有歌声，太无趣了，且听我唱上两句，献丑了”她扣上外套的头两扣子，清了清嗓子。
	月光下，她端起酒杯举向天空，开口唱道“明月之时有？”，“有”字拉得悠长，声音婉转动听，把布拉达惊在原地，他心中忖道：嗓音清雅可人，词句更是惊艳，短短五字在问何时有明月，却又带着股离别的忧愁，不免心中惊叹，他怎会知道这是中华大地传唱的千古名篇，大学士苏东坡的水调歌头。
	“把酒问青天。”举酒对空，似是向月公劝酒。
	左手轻撩嘴唇看向天空“不知天上宫殿，今夕是何年？”
	布拉达为之一颤，听完第一句便知不是凡品，喃喃说道：好词！好词！他自顾自地倒了杯酒，一饮而尽。
	咔吱咔吱，远处传来开窗声，二人竟陶然不知。
	雅尔芙原地转了一圈，左腿抬起，双手后摆回首望客状若要飞往月宫，幽幽唱道“我欲乘风归去”。
	那情景正如月光下要飞升的仙子，布拉达有些醉了误以为雅尔芙真要归去天上，起身去拉，逗得她轻笑连连退走数步，差点跑了调。
	她摇摇头“又恐琼楼玉宇，高处不胜寒”，长袖一扫似是罢了。
	布拉达旋又坐下，双眼盯着雅尔芙饮下一杯。
	她向右转头，微提右腿，左袖扬起遮在头顶，低头看向影子“起舞弄清影，何似在人间！”
	见到她那袅娜腰肢与曼妙舞步，布拉达身体支起了帐篷，他饮下一杯。
	她一边转身，一边扬起手，“转朱阁，低绮户”，手慢慢落下指向布拉达，“照无眠”，端着酒杯小碎步迎上前去，笑意盈盈为自己斟了杯酒，酒杯从他面前划过，他站起身张嘴欲饮，雅尔芙瞥嘴一笑，把酒杯护在胸前退到原位。
	布拉达站立着不愿坐下，自饮一杯。
	雅尔芙面带忧愁仰头看向月亮，抬起左手把月亮捧在手心“不应有恨，何事长向别时圆？”
	在月光下将酒倒入嘴中，酒水四溢顺着她的脸颊、脖子流下，把布拉达看痴了，他又饮了一杯。
	布拉达握着空酒杯，双目烔烔有神地看着雅尔芙，她扭动腰肢，连续转着圈，一直转到布拉达面前，将酒杯轻轻放下，她左手高举，右手遮住脸颊，似是害怕，似是心痛，似是忧伤“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”。
	侧头向看月公，勾起右腿“此事古难全”，她轻叹一声，连连摇头。
	“好词，好词”布拉达眼中泛起泪光，又饮一杯，脸色红得像个烙铁。
	“但愿人长久”重心移到右腿微蹲，一指扶着下颌，似是个小女孩在生日宴上向家人许愿时的羞赧。
	布拉达看着那副桃花人面，身体打起颤来，心中涌上一股冲动，欲趁着夜色将面前的美人拥进怀里，他饮下一杯，推开了椅子。
	雅尔芙蹲下身，高举起右手回首再次看向月公，“千里共婵娟。”清亮高亢的嗓音在寂静的夜空下显得格外透彻。
	悠长的声音穿透了他的神志，将他从醉意中唤醒，稍许酒醒后的他又饮下一杯，身体前后摇晃站立不稳，他扶着椅背缓缓坐下“好词，好歌，好声音。”
	“献丑了”听到布拉达的吹捧，雅尔芙拉着长腔笑了笑回谢，全然没有一丝醉意，仿佛刚才喝的尽是白水，看布拉达狼狈欲倒的样子，雅尔芙皱眉问道“你这就醉了？”
	布拉达又饮下一杯“没醉！我没醉！”身体一晃从座位上跌落下来，雅尔芙连忙扶起他“你喝多了”。
	布拉达抬起头，这绝世佳人就在面前，两人的脸仅一指距离，他甚至能感受到雅尔芙的鼻息，他揉着腰感叹道“书上说红颜祸水，果然不假。”
	“你们书上也有这句话吗？”雅尔芙先笑后蹙眉“你是指我是祸水？”
	见到雅尔芙后知后觉的样子，布拉达仰头笑了起来。
	雅尔芙把他抛下，这小子喝高了。
	他拉住了雅尔芙的外套，“我在跟你开玩笑，别生气。”
	雅尔芙已经没了兴致，“松开，我要回去休息了。”
	“不，我还有话要说，听完再走好吗？”
	雅尔芙双手抱在胸前，背过身去“说吧”。
	只听后面扑腾一声，她诧异都转过头，布拉达单膝跪在地上“我喜欢你胜过我哥哥喜欢你，嫁给我。”
	雅尔芙大惊失色，仿佛看见有人向她讨债，正当她错愕之际，远处传来响亮的口哨声，她向四周打量，这一打量可不得了，不知何时周围所有的房间都亮起了灯，人头在亮光下晃动。
	原来是她婉转的歌声在寂静的晚里穿透了层层墙壁，搅得众人心神不定纷纷起身听曲，他们点开灯，探头向内庭望着，看见有人在自唱自舞，歌声与舞姿浑然天成，观者听者无不痴迷神醉，就连已睡着人也被好心的同事推醒，怕他错过这一夜的精彩。
	人们挤在窗边点灯看着雅尔芙的舞蹈，有人闭着眼随着她的歌声打起拍子，有人跟着悠悠哼唱起来，更多的人取出了屋中酒，看着舞听着曲喝起来，更不乏有人见到舞姿，脸颊泛红浮想联翩，甚至想趁着夜色过来看个究竟。但绝大数人是清醒的，他们知道这艳福只有羡慕的份，中庭里的绝世美人不是他们所能染指的。
	雅尔芙转头看向主楼，二楼的灯也全亮着，每个窗口都有人影，心说糟了，这么多人都没睡？她瞥过脸去骂道：全让他们看见了。
	雅尔芙回头看向单膝跪地的布拉达，她想走却又扯不开他的手，遂把外套脱了甩到他的脸上，冷哼了一声后小跑回了主楼，中途听见有人在喊“别走呀！再来一首，再来一首。”
	“接着唱。”
	“好听，继续啊”
	“喂，唱呀，哥哥没听够！”
	“哪家的妹子，给哥再整两嗓子”，声音哄亮中带着迷糊，明显喝高了。
	雅尔芙羞红了脸，本来就是兴趣所致即兴跳的舞、喝的歌，没想到被好些人看见，径直跑回二楼，二楼右侧几家卧室的门敞开着，安克斯、茉莉亚、拔西尼站在门口看着。
	安克斯没有说话。
	雅尔芙低着头勿勿走过。
	拔西尼附和道“好听！”
	茉莉亚拍着手“雅尔芙，你唱得真好听。”
	“谢谢”雅尔芙羞红了脸低头跑回自己的房间，她把门一关、灯一熄，蹲在地上探头看向窗外。
	布拉达醉倒在内庭，夜风很凉，刚进屋的雅尔芙被从窗户吹进的凉风激了一下，打了个哆嗦，心说会有人去管他吧，这小子居然在这求婚，真是吓坏老子了，要是在地球我肯定会打他一顿，想着想着，雅尔芙捂着嘴笑了起来。
	过了久许，领主伊得与夫人意莎带人走入内庭。
	“怎么喝成这个样子。”伊得有些不满。
	“雅尔芙，别走，别走”布拉达小声嘀咕着。
	意莎夫人叹了口气，轻轻挥手“把少爷送回屋里。”
	几个仆人抬起布拉达进了楼。
	意莎夫人站在内庭回头看向二楼，雅尔芙把头缩了回去。
	夫人见雅尔芙的房间熄了灯，转头看向布拉达，皱眉的同时眼光闪动，似在做某种考量，她没有随着伊得回卧室，而是来到书房，她来回踱步，似在做着谋划，她忽地转头看向书桌上的纸笔，眼波流动，思量片刻后，打定了注意，坐到了桌前。
