	第二天，雅尔芙一行人出发了，她和伊莎贝尔坐一辆车，安克斯、布拉达坐一辆车。
	安克斯不习惯常坐马车里，自己单骑一匹马，护卫工作交由伊莎贝尔的父亲拉里－海格力夫，他点了二十名兵士当作护卫。
	车队缓缓离开洛丹克堡时，领主伊得破天荒的出来送行。若在往年的这个时候，领主伊得才懒的理这两孩子，都是让他们带着干粮骑马出发。
	在轮子轰隆隆的响声中，车队驶出了城门。雅尔芙二人透过门上的玻璃看向外面一望无垠的田野。看见了正在田地里劳作的农民，农民也看见了车队，他们纷纷停下了手中的工作，三五成群远远望着。他们在私下窃语，对着车队指指点点，猜测着车里的人是哪家的公子王孙。
	有两个孩子在田野中奔跑着，给原本有些冷清的田野增加了一抹活力。
	这让雅尔芙想起小时候在田野中放风筝的往事，那时的风筝都是把纸贴在木架上，简单好做，大家会拉着风筝在田野里奔跑，有时手一滑，风筝便会随风远去，风筝在天上风呀风，转呀转，地上的孩子追啊啊追，一边叫喊着一边追逐着飘在地上的绳子。这一追就是半天，儿时的时光在愉快的奔跑中度过着。
	那时候哪有什么学习的压力。上班之后，常听同事在旁边聊天说他家的孩子从三岁就要启蒙，回想那一幕，就感觉现在的孩子太可怜了。
	车轮继续轮动着，他们已经远离了城镇，在她们眼前的是一片荒原，各式各样的石头零散地镶在荒地上，远远往去竟看不见荒原的尽头，他们顶着一颗白日，周围一派肃杀，仿佛是要走向末日。
	兵士们常常在这样的气候中赶路，早就见怪不怪了，只要一直跟着领头的人走就好了，雅尔芙透过车窗无意中看见安克斯，他也正看着她，她冲着安克斯微笑点头示意，安克斯露出了笑容，那感觉就像是贵客与主人的会面，既不失礼仪，更要保持热情。
	不多时，起风了，雅尔芙感到整个马车都在随着风来回摆动，她和伊莎贝尔抱在一起，互相安慰着对方。
	雅尔芙探头看向天空，西边的天空黑了下来，那是片一眼望不到头的乌云，它们正向这边赶来。
	拉里抬头看向乌云，低头查看起地图，他一挥手喊道“那片云一时半会刮不过来，保持原速再有一个小时就能到达约克城”。
	雅尔芙问伊莎贝尔“约克城很有名吗？”
	“约克城就是一个普通的小城，洛丹克堡比它大多了，人口也比约克城多，你是不是感觉约克城很耳熟，我的美丽小姐。”
	“是呀，怎么这么耳熟呢”
	伊莎贝尔抿嘴一笑“那是自然了，安克斯少爷的未婚妻，玛珐－拉马维小姐就住在约克城呀，他的父亲利章－拉马维是约克城的领主，他们家与洛丹克家一样都是神圣家族，咱们到了约克城，可千万别跟他们闹脾气，在人家的地界上，咱们会吃亏的。”
	“瞧你说的，我怎么会和他们家起冲突呢”雅尔芙心中犯起愁来。
	风越吹越大，有时雅尔芙都感到车身马上就要翻了，却总能在最后一刹那稳住车身，仿佛在玩海盗船，雅尔芙不禁捂着嘴咯咯地笑了起来。
	伊莎贝尔脸色惨白，她问道“小姐，您在笑什么，可别吓我，这样的鬼天气，您还这样笑个不停，我害怕您是被什么脏东西附了身。”
	“没有没有”雅尔芙连连摆手“想起了小时候常玩的一个游戏，就像现在一样，来回荡来荡去。”
	风一直呼呼吹个不停，好在车队进入了山的背风面，随着马车进入山下的道路，马车恢复了正常的行进速度，哒哒地向前赶着路。
	拉里赶到安克斯旁跟他低语几句，接着又来到了雅尔芙的马车旁，低声说道“小姐，前面不远就是约克城了，安克斯少爷说找个酒店住，我先进城看看”
	“小心些”。
	拉里对着伊莎贝尔点头，示意放心后骑马走了。
	车队在二十多分钟后进入了约克城，要说这约克城其实也不小，但就是没有洛丹克城繁华，可能是因为这里依山而建资源稀有的缘故。
	伊莎贝尔在车里跟她聊了很多拉马维家族的故事，让她对拉马维家族也算是有了一个了解。
	随着车队的到来，市民们站在街道两边，依旧如田野中的农民一样，对着车队指指点点，讨论着马车里的人是打哪来的重要人物。
	马车停在酒店门前，雅尔芙推门下车，市民们看见雅尔芙的脸后，传来阵阵惊呼声，远处的市民听到惊呼也挤过来看，原本零零散散的人群瞬间拥挤在了一起，宽阔的街道被堵得水泄不通。
	卫兵吹着哨子跑来，试图疏散人群，洛丹克家的卫兵组成人墙，阻挡在雅尔芙小姐身前，他们大声呵斥着“退后，退后”，直到安克斯跳上马车的车顶，一记「破军剑气」似如阵狂风，把人群吹得后退连连才止住了这次风波。
	雅尔芙在布拉达和拉里的带领下，快步进入了酒店，卫兵们站在把酒店门外把门关上，阻止了市民的涌入。这事很快惊动了约克城的领主利章，他认为不过是一起市民凑热闹的简单事件，下令派了二十名兵士到酒店帮忙维持秩序。
	雅尔芙一进屋，便长叹一声“好在有安克斯在。”
	注意到布拉达有些为难的站在旁边，表情有些尴尬，她又说道“也亏了有布拉达，不然我都不知道该往哪里走。”
	安克斯也真是吓死了，面对这群市民，打不行，骂不行。这里是约克城，打伤了城主治下的市民，会让城主脸上难堪。此外这还是他未来的岳父的领地，而且拉马维是神圣家族，无论谁冒犯神圣家族都是对所有神圣家族威严的挑战，所以冒犯拉马维家族就是冒犯自己。
	大约半个小时后，利章城主派的二十名卫兵就到了，后面还跟着一辆马车，门前围观的市民们见到城主马车纷纷让出道路。
	市民还在聊着马车上的女人，有人说是国色天香，有人说像个天使，有人说国王的公主都比不上她，一致表示那个女孩是个一顶一的绝色美女。
	城主的马车停稳了，走下一个微胖、黄色披肩发的女孩，模板倒是清秀，但说不上好看。
	女孩站在酒店门口，在她抬手示意后，侍女走上前来大声喊道“雅尔芙，你这个贱人，滚下来。”声音响亮，不管你愿不愿意听见，这声音都如城中准点报时的大钟，一声不落的传入耳中。
	雅尔芙感觉自己幻听了，过了一会又听见有人说“雅尔芙，你这个贱人，滚出来”，她猛然坐起，伊莎贝尔互相对视一眼“什么？有人在骂我？”
	雅尔芙快步走了下去，正遇见布拉达，她又叫上安克斯，安克斯却不在屋里，此刻走廊中一个卫兵都没有。
	她和众人走下楼去，见安克斯正在跟一个女孩在门口解释着什么，那女孩一脸气乎乎的样子，安克斯怎么解释都不为所动，非要在这里见到雅尔芙。
	随着雅尔芙缓步走出，外面的市民发再次爆发出了惊呼“看啊，看啊，那个美人在那，真的跟幅画一样，她的皮肤白得像冬天的雪、夏日的光，我的天啊。”
	“看我呀，美女，看我呀，她看我了，她看我了，她跟我对视了，让我过去，让我过去”市民们又涌了过来。
	约克城的卫兵们把雅尔芙与小姐护在中间。
	随着雅尔芙打开折扇挡住了半张脸，那个女孩子才从发愣中缓过神来，开口道“你～你～～，你就是雅尔芙？”
	“是的”雅尔芙温温尔雅地说道“想必您就是玛珐－拉马维小姐吧，哦，不，我说错了，就该是玛珐嫂子，我是安克斯的表妹，很高兴与玛珐嫂子见面。”在她面前的不是别人，正是安克斯的未婚妻，玛珐－拉马维。
	她知道了雅尔芙一行人已经下榻酒店，于是跟着卫兵们一起赶了过来，原本要发作一番，听雅尔芙这番说辞后，才明白中间有了误会，她瞥眼看向安克斯，“她真是你妹妹？我怎么没听你们家的人提起过。”
	“千真万确，确实是我远房表妹，她家～，她从”，面对着玛珐小姐的质问，安克斯支支吾吾说不清楚。
	“我是她的远房表妹，家里受到魔人入侵的影响，田地都被毁了，这才来投奔表哥家，家里的人死的死，逃的逃，现在只剩下我一个人了。”雅尔芙差点哭出声来，她这话半真半假，谁也找不出错来。
	玛珐小姐见状立时泄了气，低声说道“是我误会你了，去我家作客吧”，转头看向安克斯“愣着干吗！走呀！”挽起安克斯的手臂，并用余光瞥了眼雅尔芙，见她没有异样后，脸上露出了灿烂地笑容。
	雅尔芙心中长叹：真险啊！怎么跟抓特务是的！
