	雅尔芙回到屋里躺在了床上，三千金条够我在这个世界逍遥一辈子了，想到自己要拥有世上的一切时又滋生出看破红尘的想法，如果一个人所拥有的金钱，远超了她能享受到了一切，财富就没有了意义。她甚至觉得以现在的觉悟完全能当个住持。
	伊莎贝尔坐在一旁看着雅尔芙时不时笑出声的样子，好奇问道“这是怎么了？你不会是在嘲笑菲尔教授吧。教授那个表情十足认真，不过确实有些傻，他居然为了让你留下说给你三千金条，也不知道真的假的。”
	雅尔芙起身正色道“不管真不真假不假，我想早点去罗司城，你去问下安克斯能不能早点出发，还有把这事告诉玛珐小姐，让她早作准备。”
	“好的小姐，我这就去办。”
	雅尔芙把枕头拉到头下，她闭上眼想休息会，一合眼脑海中就浮现出昨天的实验室，她又回到了那个木桶边，她把手伸进了溶液中继续着昨天没完成的实验。
	想像着实验成功后一夜暴富的生活，心里美美地竟笑了起来，突然灵光一闪，她想到了提纯的办法了！她缓缓看向床单，提纯的办法就在这里了！
	她扯下床单跑向实验室。
	菲尔教授正坐在实验室里哀声叹气，怎么让莫福那个白痴把人抢走了呢，我为什么不早点出来转转，学院招生办的人怎么不四处打探打探，真是帮没用的废物。
	教授越想越气，本指望着能找个人一起研究，甚至将来接他的衣钵，这下可全完蛋了，那个雅尔芙是一心去投奔莫福那个老东西，真是可恶，他有什么了不起的，不就是作了些许的贡献就敢跟我抢徒弟，论资历，我比他老，论贡献，我比他大，论财富，我也一定比他有钱，菲尔教授气得在实验室里拍起桌子，他左右踱步觉得有必须再去找下雅尔芙，或许这次她能答应呢。
	菲尔刚拉开门，一个白色球状物涌了起来撞了他一个跟头。
	“你在干什么，这里是实验室”倒在地上的菲尔扶起眼镜愤愤说道。
	看见地上的教授，雅尔芙尴尬一笑“抱歉，我想到提纯方法了，我想去试一下，一会给您赔不是”
	未等菲尔教授开口，雅尔芙已经跑进了里屋。
	听见雅尔芙说想到了提纯办法，他也顾不得还在痛的腰，扶着椅子起身往里屋赶。
	菲尔进到里屋里时，雅尔芙正把床单放进木桶里，“你这是做什么？”菲尔疑惑地问道。
	雅尔芙没有理会，把手伸进木桶里进行共振，溶液中浮现颗粒时，她对菲尔说道“把床单拉出来。，趁现在，快！”
	菲尔教授没想到在他的人生中，会有一天给一个女孩打下手。
	见菲尔教授没反应，可把她急坏了，在这个关键的时刻堂堂教授怎么像个傻子。
	雅尔芙怒声呵道“把床单从桶里拉出来，你聋了吗？”
	菲尔咬着牙用力拉出床单。
	白色的床单上附着了一层白色的单薄魔力，床单中间有一片棕色的区域，这个发现让雅尔芙拍起掌来。
	菲尔教授用鼻子嗅了嗅，气味有些发酸，伸出舌头准备舔时被雅尔芙拦住了，她急忙说道“大哥，别。”
	菲尔教授露着疑惑的眼神看向雅尔芙。
	她脸上挂红“万一有毒呢？”
	“那更需要有人来尝试一下”
	她掐住教授的脖子“可以用小白鼠，再者这个床单不干净”，死活不让菲尔教授舔自己的床单，菲尔教授只能作罢。
	他观察地桶中的溶液，再看看床单，一个床单就能把物质分离出来？除震惊外还有些难以置信。没得说，在没有其他高效的科学技术面前，用附着魔力的床单提纯是最好的办法了。
	“真是太棒了”菲尔教授的双手颤抖起来，他开心得忘乎所以，将雅尔芙搂在了怀中，二人一起开心地笑了。这是他们一起研究出的成果，不知将来能救下多少人。
	－－
	午饭时间到了，走廊中传来阵笑声。
	安克斯最先来走进餐厅，只见雅尔芙与菲尔教授并排坐着，两人一边聊一边喝着果酒。
	他站在门口诧异地看着“你们？”上午时两人才吵过一架，现在坐到一块喝上酒了？
	其余人纷纷走了进来。
	“雅尔芙？你在干什么？”布拉达不满道。
	“菲尔教授，雅尔芙小姐？”领主利章皱着眉头，仿佛看见了从王都发来的解职王令。
	教授起身迎接“我的朋友们，你们还好吗？你们知道吗，我跟雅尔芙一起解决了一项药物提炼上的重大难题，你们知道吗？雅尔芙是个医学天才，她如果跟我一起做研究，将来必然是一个出色的医师，将来她会有一堆的头衔”。
	回头看向雅尔芙“刚才咱们聊到哪个头衔了？”
	“圣雅尔芙”，雅尔芙有些醉了，说完这个名字后拍着桌子哈哈地笑了起来。
	“对，对，对，圣雅尔芙，她将会成为医学史上的一个传奇，你们知道吗，什么是传奇？那是比肩圣阿杜－赫拉的存在，我的天啊，我将来会有一个圣阿杜当我的学生”，说到这里教授仰天笑了起来。
	他笑得越发恣意似乎忘了他是谁，他在哪，眼前这帮目瞪口呆的人又是谁。
	领主利章咂咂嘴“教授，您喝多了。”
	“怎么会呢，我还能喝，来吧，我们一起庆祝，来吧，我的领主大人。”菲尔转身取酒瓶。
	利章看向旁边的洛丹克家族的人，他叹了口气“实在是抱歉，菲尔教授今天太出格了。”
	安克斯尴尬地摇了摇头，“只要雅尔芙高兴就好，我看她好像很开心。”
	“是呀，上次看雅尔芙这么开心，是在……”布拉达戛然而止。
	利章说道“就当是庆祝安克斯和玛珐将来能白头偕老吧，来人，上菜，上酒，今天中午设大宴款待，还有，把玛珐叫过来。”
	玛珐来时，安克斯正讲起当年跟着父亲伊得外出打仗的趣事。
	“当时我们在洛丹克堡以南五十公里处，父亲带着我和五十多名骑兵剿匪，在路过一个小店时正好口渴，我劝父亲把部队停下休整。我们喝进店喝了点红茶，外面便开始刮风，那个大风啊，到处都是尘土，什么都看不见，我趴在地上心里直发毛，真怕把我刮跑了”说完哈哈笑起来。
	安克斯喝了口酒，继续说道“后来风慢慢小了，又来了一队人马在这休息，隔着几米远只能看清个人影，伙计把为首的几个人安排在我们旁边的桌子，他们吃他们的，我们吃我们的，开始也没太在意，我还跟他们打听附近有没有土匪，太不太平，他们跟我说，太平的很，哪有什么土匪，都是些好汉”
	安克斯又喝了一口酒“我一听就不对劲了，我说什么好汉，抢劫过路商人还叫好汉？那人哼了一声，说他们是群奸商做的骗人勾当，劫了也就劫了这叫杀富济贫。他妈的，我一听就火了，合着人家行商就一定是骗人的，就活该被他们宰，我起身就揍他，结果打了起来，我也担心出事没敢下狠手。直到风小了，才看清他们的打扮，这不正是我们要找的劫匪吗？真是踏破铁鞋无觅处啊！我拔刀站在桌子往首领脖子上一架，他妈的，领头的立马吓尿了裤子”安克斯说完，哈哈笑了起来“我是看明白了，都是帮欺软怕硬的贱骨头，呸！”
	安克斯越说越痛快，酒一直喝个不停。
	副卫队长拉里在旁边附和道“当时我也在场，开始担心打出人命来，后来发现就是那群劫匪，不过他们也是可怜人，那年一直下大雨，把田地淹了，他们是为了活命才出来打劫的。”
	“拉里，你怎么替劫匪说话”安克斯忿忿说道。
	“如果当进能及早发现水情，运点粮食给他们，或许就不会有劫匪杀人越货的事了”拉里话锋一转说道“多亏了公子上去一剑控住了首领，不然咱还要死个把的兄弟，来，公子，我敬你一杯，喝！”
