	华莱不合时宜地说道“你好”
	雅尔芙觉得他的目光刺眼不敢看他，低头说道“你好。”
	华莱咽了咽口水，“牛肉煮好了，过来吃吧。”
	雅尔芙又说了声“谢谢”，语气生硬，她低着头不愿看二人，华莱用小刀叉起块牛肉递到雅尔芙面前。
	她有些不好意思，低着头说“谢谢”。
	真是太尴尬了，我在干什么，身体，你能不能正常些，你动情做什么？害羞得像个小姑娘，我都有些看不起你了，你还是那个脚踢众神，屠戮众生的雅尔芙吗？她刚要振作起来时，抬头看见正吃饭的库洛，又不禁害羞地看向另一边。
	不是吧，你居然真的喜欢库洛，他除了长得精神外，还有什么优点能让你喜欢呀，雅尔芙心中自问道，你瞧瞧他的穿着，活像个穷游的旅者，跟他在一起是没有好果子吃的，我可是过来人，不会骗你，雅尔芙在心中一遍又一遍地跟自己讲库洛的坏话。
	“时候不早了，我们要启程了，你是跟我们走，还是去找安克斯？”库洛问道。
	“啊？”雅尔芙没想到库洛会突然跟她说话，吓得站了起来，她侧着头低喃道“我～，我想跟你们走。”
	库洛点点头“好，不过提前说一下，我们两的盘缠并不多，所以路上可别指望能吃上洛丹克家的饭菜，没问题吧。”
	雅尔芙摇摇头“没问题，我很随意地，我帮你们拿东西”，雅尔芙提起旁边的布袋，里面的东西哗啦一声就滑了出来，是一把剑，原本想帮忙的雅尔芙帮上了倒帮，她有些不好意思地看向库洛。
	库洛露出无奈地表情“还是我来吧，你跟着我们走就行了”，他把剑放回布袋，又将昨天用来当伞的剑插回剑鞘，一同塞进布袋，他背到身上朝远方望了一眼，“走吧，那边就是摩里摩里小镇，半天时间就到了。”
	临行前，雅尔芙看向马车，那处地势已然被淹没在水中，平静的水面下埋着拉里的尸体。但她能做什么呢？什么也做不了，她跟着库洛二人一路前行，希望能在那个叫摩里摩里小镇遇见安克斯他们。
	刚下过大雨的早上特别的冷，雅尔芙穿的很少，一直在打哆嗦，库洛跟寻常的男人一样，全然没有注意到雅尔芙正在发冷。华莱则是等着雅尔芙主动过来向他寻求帮助，雅尔芙不好意思打扰库洛，更不愿意去找华莱，因为他看起来就不像是个会给予帮助的人。
	雅尔芙不停地打着喷嚏，库洛好像是个聋子一样，连头都没有回一下，一个劲地往前走。雅尔芙想喊库洛停下休息会，她几次想张口，临到嘴边又忍住了，勉强跟着前行，这对于一直坐马车的雅尔芙来说真是难熬，她心说回去了要坐上一天一夜的马车不下来。
	白猪只喝了口牛肉汤，却跟吃了头牛般前后左右乱蹿，看着就让人窝火。
	在中午的时候他们来到了摩里摩里小镇，镇子只有一条主街，所有的买卖都在这条主街上进行，主街边又依附着八条小道。
	二人看见有个小摊，急忙坐下，“老板，四碗面”，库洛瞧见雅尔芙后改口道“五碗”。
	随着雅尔芙坐下，周围人的目光聚拢过来，行人们对着他们三人指指点点。
	“好俊的小伙子。”
	“女孩真美。”
	“不会是夫妻吧”
	“不会，看着就不像，可能是兄妹。”
	“怎么会是兄妹，我看就是情侣。”
	白猪卧在库洛脚边，期待着能给口吃的。
	周围人越聚越多，他们在旁边指指点点说着闲话，雅尔芙只得装听不见，库洛一个劲低头吃面，他向老板要了一瓣蒜，吃完一碗面，又吃一碗，连汤都喝了个干净。
	库洛发出哈一声，拍着肚子说道“吃得好饱”。
	白猪的脸耷拉下来，露出一副委屈的表情。
	看他这个样子，你居然会喜欢他？雅尔芙自嘲起来，她是铁了心要劝自己的身体放弃对库洛的无端爱慕。
	库洛抬起头时，外面已经围成了铁桶“你们干什么？没见过吃饭啊？都给我走开。”
	人们的目光从雅尔芙身上转到了库洛身上，大家打量着库洛，再看看雅尔芙，猜测起二人的关系，全然没注意到一旁的华莱。
	见众人不仅不愿散开还对着雅尔芙指指点点，库洛径直挡在雅尔芙身前，“这是我老婆，你们要是敢打她的主意先试试我这把刀。”
	“啥？”雅尔芙嘴里的面喷了出来，你是谁？我又是谁？谁是你老婆？我？你看咱们两哪点像是夫妻啊。雅尔芙傻呆呆地看着库洛的背影，心脏开始猛跳，她感到脸上滚烫起来，不是吧，大姐，你起什么反应啊，害羞个什么劲，他占咱便宜啊，你还真相中他了？他哪点好？要钱没钱，要本事没本事，要能耐没能耐，要背景没背景，只能在这吃白面条，你跟着他能混成什么样？说不过将来还要你出钱养活他呢。
	见众人不愿散去，库洛伸手摸剑，雅尔芙怕他闯出祸来正要去伸手拦，可惜晚了一步，剑光一闪，寒风呼啸而过迷住了众人的眼。
	风雪吹得雅尔芙闭上了眼，她感到腰上吃劲，竟被人拦腰抱起，“喂，放我下来啊。”
	抱他的人并没有理会冲出了人群。
	在寒风中，雅尔芙打了个喷嚏，她穿地太少了，全身发起冷颤，脸色泛红，脑袋晕晕，她跟库洛说道“放我下来，找家客栈，我累了。”。
	库洛应了一声，把雅尔芙放到路边，他一脸羞赧地看着雅尔芙，好似个犯了错的学生，雅尔芙皱起眉“怎么了？”
	他挠头傻笑“我两没钱，请不起你住店。”
	雅尔芙松了口气“我还说是什么事呢？我来付，你只管找客栈”，同时心中说道，你瞧，我说什么来着，他是要钱没钱，要什么没什么，你怎么会喜欢他？
	恰好旁边就是客栈，库洛把她送进店里转身要走，她连忙拉住库洛的手“干什么去？”
	库洛挠挠头“我在外面找个地方休息就好了”
	“钱的事你不用管。”雅尔芙拉着他来到柜台，老板看见雅尔芙后换上副笑脸“您有什么吩咐？”
	“两个房间，送些酒菜进来。”
	老板打量了下二人，料定是对夫妻“一天两百钱，酒菜另算，需要先给押金。”
	“二百钱！你他妈抢钱啊！”库洛拍起桌子。
	“这不，刚下了大雨，酒、菜都在涨价，您要是不愿意住，我不强求您。”
	库洛气得脸色铁青“去年才四十钱，你怎么不去当劫匪啊！”，老板白了他一眼，露出得意的笑容“爱住不住”，拿起抹布擦拭柜台。
	雅尔芙从医疗包里拿出钱包，里面哗哗作响，库洛与老板傻傻地看着雅尔芙从里面掏出五枚小银币（外号片子）放到桌上，“给你五百钱，赶紧带我上去。”
	老板见到钱立马恭顺起来，他向着伙计喊道“带两位客人上楼，２０１、２０２室，两荦两素，果酒一瓶。”
	雅尔芙进了屋便躺倒在床上，她摸着自己正在发烫的额头，想叫库洛进来，但又难为情，迷迷糊糊地睡着了。
	白猪卧在床边打盹。
	深夜里。
	“不行，不行，太烫了。”
	“这里有医生吗？”
	“我刚才问过了，镇上的医生都出去了。”
	“那可怎么办。”
