	雅尔芙回到客栈把玩着辟水剑，好看！剑尖挑起脸盆中的水，竟然不留水渍，想这材质绝非是凡品！剑身表面光滑，反出寒光，打造这样一把剑不知要费多少功夫。
	－－
	玛珐到了客栈便来找雅尔芙，她拉住雅尔芙的手，“可真是吓坏我了，当时那一声炸雷把我吓晕过去了，他们告诉我，你的马受惊带着你跑了，我当时就想呀，这么大的雨，该去哪里找你呢。后面听说他们找到了你的马车，但你又不见了，我眼泪一直流个不停。” 正说着，眼眶中涌出了泪水。
	“你看我现在不是很好吗”
	“他们在你的马车旁发现了一具尸体，我想那肯定不是你，因为你是个福大命大的人，果不其然是卫兵的遗体，他一条命要能换你一条命也算是他的造化。”
	雅尔芙面带尴尬，啥？还能这么说话呢，要是伊莎贝尔在这，还不抽你两大耳刮子，“那个卫兵是伊莎贝尔的父亲，我都不知道该怎么感谢他。”
	“给他家点钱就好了，他们会感恩戴德的。”
	平民的命就这样不值钱？
	寒喧几句后，雅尔芙说他们赶到这一定累了，便叫安克斯带玛珐去休息。
	玛珐注意到雅尔芙手上的剑“好漂亮，你的剑吗？”
	“库洛送的”
	“库洛？”
	“常青学院二年级的学生，叫霜剑客。”
	“霜剑客？”玛珐惊讶地嚷道“那个阳耀级剑客？这么年轻？”
	“不，是霜剑客的徒弟”
	玛珐的脸色缓和下来，“有机会带我认识一下。”
	－－
	休整两日后，一行人出发了。
	安克斯安排了一位名叫希皮菲的新队长，他跟拉里一样在洛丹克家工作了二十多年，是洛丹克家的老人，他个子高高的，脸长长的，看样子就知道是个忠厚的仆人。
	雅尔芙和玛珐小姐坐一辆马车里，还有她的侍女茱莉。三人之间难有话说，唯有谈到安克斯时，玛珐才会搭上两句话。
	“小姐，坐稳了扶好，要上坡了”车夫在前面喊道。
	三人同时抓住了车上的把手。
	马车慢慢倾斜起来，雅尔芙靠在椅子上看向外面，路边行人不少，她看着一个年龄和自己差不多的男人，一手扶着一个老人，一手拉着个女孩，在泥地里艰难行进着。
	雅尔芙上下打量起男人，黑色短发，面色发红黄，看得出这是身体常年在太阳下暴晒形成的肤色，他穿着一身蓝色的布衣和长裤，给人种进城打工的感觉。
	相反，那个女孩的脸白静得多，把这两个人摆在一起，谁也看不出他们是一家子。
	那个男人仿佛察觉到了雅尔芙的目光，扭头看向马车。
	雅尔芙被他凶厉的眼神吓得抱紧双臂，她身体向后一靠避开了男人的目光。
	“吓死我了”
	“怎么了？”
	“那个男人好像要吃人”，顺手指向窗外。
	玛珐探头去看并没有发现奇怪的人“别在意，这群平头百姓最爱发凶了，他们要是来了我们约克城，看我不好好治治他们。”
	－－
	下午四点多钟，车队从一座村子的村口经过，队长希皮里瞧见路边有片桃林，便让队伍停下休息。
	玛珐三人下车后走到路边聊天，库洛领着白猪沿着道路散步，兵士们坐躺在地上休息，安克斯展开地图看向旁边的村子，“是富香村吧，听说这里盛产粮食。”
	希皮里从树上摘下几颗桃子呈给安克斯，随口说道“是的，少爷，这个村就是富香村”。
	安克斯咬了一口感觉又脆又甜“给玛珐小姐和雅尔芙小姐送去些。”
	希皮里不让别人假手，亲自为几位贵人摘桃。
	“行行好，买了这个孩子吧”，林子里钻出个女人吓了雅尔芙三人一跳。
	妇人身上又脏又臭，玛珐捏着鼻子喊道“走开！”
	卫兵拔出刀冲妇人晃了晃，她神情呆滞愣了片刻后转身离去，雅尔芙远远瞧见她在路边坐下，怀中抱着约莫三岁大的孩子，瞧她面容都凹陷了一副饿了许久的样子。
	雅尔芙心中好奇，安克斯说这里盛产粮食，这女人怎么饿成这样？
	在妇人的方向上出现三个人，一个男人带着老人和女孩向车队走来。
	妇人抬起手，未等她张嘴男人按住刀柄瞪了她一眼，雅尔芙带着玛珐二人走向卫兵，在她们耳边轻声说道“我在车上看到的男人就是他”，向南边指了指。
	二人左右眺望着男人模样，这时桃林中传来一声童音，“不许摘我家果子，不许摘我家果子。”
	“起开！”
	“不许摘，不许摘”
	林中传来一记响亮的耳光，接着是男童的哭声。
	雅尔芙眉头紧锁快步走进林子，忠厚的希皮里正抱着一怀果子，他与雅尔芙打了个照面“夫人，不，小姐，安克斯少爷让我给您摘点桃。”
	雅尔芙瞥头看向他身后的男孩“打他做什么！”
	“别哭了”她扶起孩子“这是你家的桃林？”
	男童边哭边点头。
	“你家大人呢？”
	“爷爷去打水了。”
	“你爸爸妈妈呢？”
	男童摇头“不在了。”
	雅尔芙脸色难看起来，“桃子怎么卖？我全要了。”
	“爷爷说三钱一斤。”
	雅尔芙掏出枚小银币放到孩子手心，“这是一百钱，够了吧”
	男童点点头。
	凉风渐起，雅尔芙打了个哆嗦，眼瞅着天色黑了下来，“你家在村里住吗？我送你回去”回头看向车队“库洛陪我进村逛逛。”
	“好”库洛牵着白猪赶了过来。
	白猪似乎很喜欢孩子围着他跑个不停，时不时在孩子脸上蹭一下逗得他一直在笑，一孩一狗飞快的跑向村子。
	雅尔芙与库洛跟在后面。
	刚进村子雅尔芙就感到奇怪，但又说不上奇怪在哪，她打量着四周，街道干干净净却也空空荡荡。
	一行人沿着村中大路走，因为大路斜向下，所以越走地势越低，渐渐起了薄雾，真是太奇怪了！
	咚！咚！路边的院门传来拍打声，雅尔芙害怕不禁挽住了库洛的胳膊，心中骂道敲你个头啊。
	男孩站在路口的院门前向他们招手，“这是我家！”，说罢领着白猪跑了进去。
	“你的狗不跟着你吗？”库洛疑惑道。
	“路边捡的，丢了也不心痛由它去吧。”
	二人进到院里，房屋三间早已破败不堪像个废墟，难以想像他住在这里。
	男孩从屋里端来两碗凉水。
	“谁！”库洛警觉起来，门口出现道人影。
	看得出男孩也害怕了，他拿起了屋前的扫把。
	人影走进院里，男孩笑了“爷爷！”他拉住爷爷的手，指向雅尔芙“她们给了一百钱，买了咱们的桃。”
	老人干瘦的脸上露出干涩的笑容“谢谢”，老人把水桶放下，“孙儿，去拿点桃子给客人。”
	男孩端出碗大小不一的桃子放到桌上。
	“不用客气”雅尔芙说道，“老人家，这村里怎么怪怪的。”
	老人沉默不语，他走到门口左右望了望把院门关上后转身对她比了个嘘声。
	天色越来越暗，气氛越来越不对，太奇怪了！
	雅尔芙有点害怕，好在她叫来了库洛，还有脚边这头没用的白猪。
	“二位是打哪来？”
	
