	雅尔芙回到酒店翻阅起来。
	本里简单提到了格里布地区，当时洛斯伦王国正与北蒙帝国为争夺边境城市大打出手。国家财力不足，城主苏金莱尼加征赋税，短时间内凑齐三十亿钱兵费解了吉尔秋陛下燃眉之急，被封为侯爵。又在镇压叛乱中立了大功，封了公爵。
	雅尔芙都感叹苏金莱尼是个才能卓著的大臣。
	书的大致内容如下。
	以吉尔秋陛下为主线记述国家历年的各地事件，共有五件事最为瞩目。
	第一件事发生在吉尔秋陛下继位之初，国家尚处于动乱之中，朝中两个权臣，一个叫次健，一个叫班或，二人在朝中把持朝政，时年二十余岁的吉尔秋陛下，为了拿回权力先娶了次健的孙女，削弱了班或的实力，从他手中拿回了财政部，然后着手增加军费，得到了军队的支持。陛下提拔了一系列的将领，向他们许诺若是有一天能打下一片疆土，便分一片这疆土。随着陛下的威望越来越高，次健也交出了权力将吏事部归还，自此，国内便没人能掣肘这位喜欢四处争战的吉尔秋陛下了。
	第二件事，朝中大臣反对吉尔秋陛下的方针，他们认为国内的民事萧条，在此时不应该把库银放到军事上，而是降低赋税提高民力、提高生育。
	吉尔秋斥责他们眼光狭小，只知道看眼前的利益，如果不加大军事投入，一旦北蒙帝国入侵便有亡国之危，现在的苦只是一时，如果王国灭亡了，所有人都将沦为北蒙帝国的奴隶，那将是永世的苦。吉尔秋与大臣唇枪舌剑，最终吉尔秋陛下赢得了那场辩论。于是乎日后的每一年军费都比上一年高出一成。
	第三件事，面对北蒙帝国三十万大军的入侵，吉尔秋陛下倾起全国二十万兵力，亲率大军北上，双方在客尔客平原上对峙一月有余，双方互有胜负，能奠定胜利的机会一直没有出现，北蒙帝国统帅必移扎扎木耐不住性子，在某天天亮时，全军压向了洛斯伦军。洛斯伦军早就收到情报，北蒙军来时他们已在平原上做好了迎敌的准备。
	必移扎扎木不愧是位老将，他在战前的动员，唤来了北蒙帝国军人们的一浪高过一浪的呐喊，面对北蒙军的呐喊，洛斯伦军则显得了无生气、毫无斗志，看似是怕了、是怯了。
	随着必移扎扎木长刀一挥，三十万大军呼啸而出，他们杀进洛斯伦阵中。
	随着北蒙军一冲，战阵中间被撕开条口子，突进来的军队直冲坐镇中军的吉尔秋陛下。
	洛斯伦中军乱成一团，各军团着急来救但距离太远未能及时回援，眼看着敌人与中军战在了一起。
	必移扎扎木在高坡上看到胜利就在眼前，自豪说道：我北蒙帝国的男儿只要骑上马，就没人挡的住。他扬着马鞭指着混乱不堪的洛斯伦中军笑道“瞧吧，我们的敌人就像是群被惊起的小鸟”。
	一名将军走上前，指着洛斯伦中军说道“元帅，他们急而不乱，可能有诈。”正这时，西边扬起洛斯伦王旗，吉尔秋亲率八千骑兵越过丛林，向北蒙中军冲来，必移扎扎木抛下大军，仓皇而逃。吉尔秋陛下在后面紧追不舍。
	在必移扎扎木最绝望的时候，一队人马出现在眼前，看到旗帜发现虚心一场，原来是北蒙王爷的军队，他快马迎了上去。王爷内审－希比里正在马车中端坐。
	必移扎扎木向王爷请罪并请王爷移驾，后面追兵将至。
	正当时，吉尔秋陛下率领追兵赶至，王爷走下马车，换上匹俊马，单人匹马而前，与吉尔秋陛下大战十余回合，吉尔秋陛下深知不可恋战，收兵而返，共计斩首八万，取得客尔客平原大捷。此战之后，吉尔秋陛下的威望空前提高，在朝廷上，反对吉尔秋陛下方针的声音再也没有出现过。
	第四件事，是易储，王长子爱得华－巴尔扎克，自幼好学。成年后，荒淫无度，不学无术，被吉尔秋陛下废掉。
	第五件事，率领洛斯伦军与联军一起迎战魔人军队，取得了辉煌战绩。
	窗外树上的猫头鹰开始叫唤了，雅尔芙伸了个懒腰去床上休息了。
	－－
	第二天，雅尔芙与众人吃过饭后，玛珐就拉着雅尔芙一起复习。
	“你看这题，两点之间有个圆柱，怎么走距离最短。”
	“呃～”雅尔芙脑中几十个符号乱飞，这该死的数学题啊，你算最短距离不如自己走一遍来得实在。心里这样想，脸上却挂着笑，不能丢了面子。
	“我想应该是这样吧”雅尔芙在起始点上引了条直线与圆相切，对着玛珐问道“你知道什么是切点吗？”
	“切点？切这个圆吗？怎么切？”。
	雅尔芙长叹一声“，就是垂线，你懂吗？”
	“垂线是什么线，很重吗？”
	“计算题很少考，咱们看别的题吧”雅尔芙翻到后面，“你看这题多有意思。”
	玛珐低头念了出来“老头，穿红衣，爱喝茶，家住罗司城。青年，穿绿衣，爱喝酒。老婆婆，喜欢遛弯，爱吃点心，住在王都。小朋友，爱玩耍。问题：需要再增几个人的信息，才能确定穿紫衣服的人喜欢喝牛奶。”
	雅尔芙看着玛珐的眉毛皱在了一起，她左右思量着，这是给畜生做的吧！牵个畜生过来，让它直接在上面踩一脚，或许就是答案了。
	正这时，屋门被敲响了，雅尔芙问道“谁？”
	门外无人回应只有一个劲敲门，雅尔芙面色不悦起身开门。
	库洛一身的尘土站在外面。
	“你这么早来做什么？”
	库洛表情有些尴尬，他低声问道“我遇到些麻烦，你能～～，你能～～”。
	瞧他那副样子，活像是当年欠钱不还的同学。
	“不会是借钱吧？”雅尔芙调侃道。
	听她语气中透着不耐烦，库洛转身走了。
	“唉！”雅尔芙想叫住库洛，但他已经冲到了楼梯口“等一下。”雅尔芙从桌上拿起新买的钱包，她粗略一看，里面有二十枚硬币，少说有两千钱，她推开窗户往下看，库洛正好走出大门。
	“库洛！”。
	一个钱包砸在他的脸上，他把钱包攥在手里，扬头晃晃“我会还你的”，说罢向西边跑去。
	库洛这几天的行为好反常！
	“你把钱包给他了？你人怪好的”玛珐在旁边调侃道。
	“他救过我，不借给他反倒显得我小气了。”
	“这几天我打听到了他的传闻，你想不想听？”
	雅尔芙的身体一下警觉起来，“讲讲吧。”
	“库洛是常青学院军事指挥专业二年级的学生，他不但学习好，而且剑法了得，得到了霜剑客的真传，据说呀，他是霜剑客的得意门生呢，而且我听说”玛珐压低了声音“皇室与霜剑客关系很好，但是吉尔秋陛下好像很讨厌他，这是传闻，你可别跟别人讲，说出去是犯忌讳的。”
	“我的好姐姐，我是不会跟别人讲这些事的。”
	“霜剑客徒弟多吗？”
	“不多吧，听人说一共就收了四五个徒弟，前几年病死一个，战死一个，之后霜剑客老先生就再也没有收过徒弟，现在满打满算也就三个徒弟了，库洛先生就是其中之一，我甚至觉得库洛先生，或许真能承继霜剑客的名号。”
	“但愿如此吧，希望他能越过越好”雅尔芙感慨道。
	见到雅尔芙心中系着库洛，玛珐心情舒畅了，这比考上常青学院更让她感到开心。
	“对了，玛珐，我还没有把钱存起来，你知道梅尔兄弟银行在哪吗？”
	“往东走，梅尔兄弟银行就在罗司城的正中心的位置，门面可大了，我带你去”
	雅尔芙与玛珐简单收拾了一下行装，背上了她最爱的医疗包出门了。
	二人有说有笑来到了梅尔兄弟银行。
	门口站着两个门侍，见到雅尔芙二人到来，先是上下打量一番，然后毕恭毕敬地说道“两位有预约吗？”
	“没有，存钱还需要预约吗？”
	“普通人不需要，而我们的贵宾需要，这样我们才能提供最好的服务。如果二位没有预约请在我们的贵宾室休息一下，我去请经理过来为两位贵宾服务。”
	雅尔芙挑了下眉，这要是不办个大业务都不好意思离开，她们在门侍的带领下来到贵宾室。
	“真是莫名其妙，我也没来这里办过业务，他怎么知道咱们是贵宾呢？嘴倒是挺甜。”
	“他们这些人就是靠嘴吃饭，或许跟谁都是这般套话，可别被他们给蒙了”
	“嗯，嗯”雅尔芙点头称是。
	门侍回到大门，另一人说“兄弟，这两人怎么看也不像贵宾，你把她两请进贵宾室，少不了挨经理骂。”
	“你没发现一个人背着医疗包吗？”
	那人一拍脑袋，“我没注意到啊，不过就算是医生也不一定有钱，她们身上打扮得像个贵族，说不定兜比脸还干净，要我说啊，就当没看见，爱怎样怎样，骂不着咱就得了，你看你，见人来还打招呼，多此一举。”
	门侍没有理他等待着下一个客人。
	贵宾室内，一个中年肥胖男人推门而入，随之而来的是热络的招呼，“您好，二位尊贵的小姐，有什么可以为二位效劳的吗？”
	看见男人走来，雅尔芙下意识地站起身，玛珐则是坐着没有动。
	“您好，我想存钱”，从医疗包里掏出一叠承兑票和洛丹克家族的推荐信。
	玛珐轻轻拽了下雅尔芙的衣角，示意她坐下。
	经理瞥了下嘴，他接过票后眼睛瞪得像铜铃，一千金条？八十万钱！有洛丹克家的印和签字、推荐信，还有教授菲尔的签字，还有张二十万钱的抚恤金！
	经理跪在雅尔芙脚边“能为二位服务真是荣幸之至”。
	“小姐请坐”他掏出一支笔和一个本，“请小姐写下自己的名字”
	雅尔芙面露尴尬，头回见人跪着服务，玛珐瞪着眼睛面露震惊。
	见雅尔芙用松金体写出“雅尔芙”三字时，经理确信她不是贵族就是王族，而且为了保密还不写姓氏，应该是神圣家族的成员。
	“二位稍坐，我这就去办，来人”，外面没有动静。经理想躬身时想起自己正跪着，于是对着二人磕了个头后爬向外面“都死啦，上甜点还有红茶，要紫霞山的红茶。”
	正当二人吐槽经理时，门被敲了三声，经理推门而入，手心里捧着个盒子，他快步走到雅尔芙身边跪好“小姐，这是您的姓名印，这是存单，这是支票簿，您可以用支票付款，这样更方便，只要在上面对应的位置写上金额、用途，再签上您的名字即可，盖印也行。”
	“好的，真是太感谢您了。”
	“哦，不，尊贵的小姐，应该是我感谢您才是，感谢您在我们银行存款。我叫梅尔司太，以后我就是您的专属经理，您有什么需要派个人来叫我就成，感谢您的惠顾。”说罢又磕了个头。
	“一定，一定”雅尔芙笑了起来，在经理的护送下离开了银行。
	雅尔芙出门前看了眼那个门侍，“你叫什么名字？”
	“伏斯泰，小姐”
	“我记住你了”。
	雅尔芙走后，经理问他发生了什么事，伏斯泰讲了遍经过。
	“算你小子有眼力，好好干”经理甩这几个字走了。
	同伴忍不住发笑“我还以为会给你打赏几个金币呢。”

