	下午雅尔芙二人回到客栈各自休息。。
	雅尔芙想起伤兵营地的里查德上校，有二十万钱是他的抚恤金，又想起伊莎贝尔和她的父亲拉里，心情时起时落，一时间心神不宁。她找出纸笔写信，措词恳切希望伊莎贝尔不要悲伤过度，此外她非常需要伊莎贝尔的帮助，她在罗司城等她，并在信中随付了二千钱的承兑票。
	晚上玛珐带着份报纸敲响了雅尔芙的门。
	雅尔芙一脸好奇，不知什么事能让玛珐深夜到访。
	“拿的什么？”
	“报纸”，递给雅尔芙看。
	“特意给我的？”
	“对，你瞅瞅”她面带笑容。
	雅尔芙上下扫视一遍“没什么特殊的呀”，翻到第二页时脸色一变。
	玛珐笑道“还不谢我？”
	她面带惊喜“你怎么知道我在找索罗夫？”
	“安克斯告诉我的，他让我帮忙留意下，这名字我听得耳熟，果不其实正是那位拜上教教主。”
	雅尔芙握住玛珐的手“不知道该怎么感谢你。”
	“咱们之间还用谢吗？”
	马上就能完成任务回家了！雅尔芙面色红润，眼前浮现出苏西的黑丝美脚，她默默地张开嘴，瞥见玛珐还在，端起茶杯呡了一口掩盖尴尬，“我找的他好苦啊。”
	“你找他做什么？你要入教？”玛珐揶揄道。
	“是我父亲找他”
	玛珐身体一颤，片刻后笑道“早点休息，明天要早起去考点报名，晚安。”
	“晚安”
	雅尔芙一躺下，就知道白猪在和杰人在走廊里奔跑，她推门喊道“阿曼达，让他们别跑了。”
	“好的小姐。”
	－－－
	第二日。
	雅尔芙几人用过早饭后，便在安克斯带领下来到常青学院门口的广场。
	在路上就遥遥望见七八座大楼，每个楼都有八九层高。楼体是棕色，楼面上长着爬山虎，俨然有了年岁。果然是座古老的学院，雅尔芙心中叹道。
	常青学院坐北朝南，大门有三座，向着南边开。
	广场上人山人海，像是新开的超市打出全场打两折时的样子，人海涌动挤得密不透风。
	“这要排到什么时间啊？”雅尔芙叹口气。
	“往年报名分学院进行，这边应该是文史系的报名点，咱们往那边走，医学系应该在东边。”
	安克斯带着二人往东边挤去，他们三人像是在大海中航行一样，航行中最重要的是谁？当然是舵手了，俗话说大海航行靠舵手吗。
	安克斯就是这个舵手，他眼睛很尖，一眼望见了医疗系的报名点。他向后一拉拽住了雅尔芙的胳膊，拖到了报名点。
	越往报名点走，人流越少，当他们来到报名点时，人数下降到两位数。
	玛珐在后面叫着“等等我，我在这，这群该死的平民，就该全部发配充军。”她大声呼喊着，安克斯回去找玛珐。
	雅尔芙打量着报名点，大约有七十多名考生，他们三三两两聚在一起聊天，有人在聊晚上去哪喝酒，有人说最近发生的事，有人在担心今年的考试难度，有人在抱怨自己考了三年，再考不上就去报文史系了，毕竟招的人多。
	“乖，奶奶的钱没有带够，咱不买了，下次吧。”
	雅尔芙回头看去，不远处有个小店支在广场上，老板是个中年女人，一个小女孩可怜巴巴地望着店里的冰棍，奶生奶气地说道“奶奶，想吃。”
	“不吃，奶奶钱没带够”，奶奶拉着她的手转身要走。
	“多少钱？”雅尔芙问道。
	“一钱一个”
	“我有钱”雅尔芙把冰棍递给了小女孩。
	“快说谢谢！”
	小女孩接过冰棍，眼睛往上瞟，不好意思张嘴。
	“谢谢您”见孙女不说话，老人家感谢道。
	雅尔芙摆摆手，走了几步回头看向女孩和老人，总感觉在什么地方见过。
	“真是挤死我了，怎么会有这么多人？”玛珐喘着粗气说道。
	“这几年打仗，各地都缺人，所以扩招了。”
	三人的说话声引来了周围的目光。
	“那个人好眼熟，像是二年级的安克斯。”
	“好像是他。”
	“安克斯是谁？”
	“你连安克斯都不知道，他是洛丹克家的长子，他们家是神圣家族，安克斯还是去年一级年成绩第一名，听说要授少尉军衔，是个不得了的人，你要是嫁了他，可就是少奶奶了。”
	听见周围人打趣，安克斯露出副得意的笑容。
	玛珐挽住安克斯的胳膊扬起头看向周围，像是一头雄狮在向旁边的鬣狗宣示主权。
	男人的目光集中雅尔芙身上，她身材凹凸有致，双腿细长手臂匀称，皮肤白皙，一副水汪汪的桃花眼让人看得春心荡漾，但见到安克斯站在旁边，无人敢上前搭讪。
	“您好，您在格玛镇开过诊所吗？”一个男人打破了平静。
	三人向他看去。
	“你是？”
	“我是希尔，我母亲带我去您那里治腿。”
	“原本是你，你也来考试吗。”
	“你们认识？”安克斯挡在雅尔芙面前问道。
	她面带尴尬“是”。
	“请各位排好队，医学系开始报名。”
	工作人员吆喝起来，雅尔芙指了指“去报名吧”。
	考生们依旧不急三三两两聚一块聊天，只有零散的几人去报名，大部人知道这队不用排，迟早能报上。
	只有三人排队，雅尔芙站在队尾，安克斯让玛珐去排队，她摇摇头搂着他的胳膊不放。
	“您好，推荐信”工作人员说道。
	第一个人掏出了推荐信，工作人员打开信封，简单扫了一遍“姓名？”
	“希尔－阿艾让。”
	第二个人也报完了名，轮到雅尔芙了。
	这时男人们的声音安静下来，女人们的声音也跟着安静下来，一时间静悄悄的，几十人的目光落在她的身上，像是千斤巨石让她透不过来气。
	“您好，推荐信”工作人员低着头不急不慢地说道。
	雅尔芙掏出推荐信，工作人员接到手中看了一眼推荐信三字后皱起眉头，他抬头打量一番雅尔芙“您好，您这封推荐信是从哪来的？”
	声音很轻，却像是个炸弹在人群中炸开了锅，“假的？”
	有人窃笑道“那个女生拿假的推荐书来报名。”
	“没想到是个骗子。”
	“好多年没有出现过拿假推荐信报名的人了。”
	“小声点，没看见她跟安克斯站一起吗？会不会是他们洛丹克家在运作。”
	安克斯听见这些诽议声咬紧了嘴唇，他想上去争辩，我们雅尔芙怎么可能拿封假推荐信呢！我们洛丹克家族又怎么会做这种勾当！但他知道现在不是意气用事的时候，冲他们发脾气只会把事情弄得更糟，当下关键之处在于雅尔芙这封推荐信是怎么回事。
	“她的推荐信有什么问题吗？”安克斯走上前询问道。
	工作人员瞥了瞥嘴，“这三个字，不像是我们常青学院发出的正规推荐信，我们的推荐信都是由招生办的杜伊尔教授书写，而这三个字明显不是杜伊尔教授的字迹，这么说您明白了吧。”
	雅尔芙五雷轰顶，怎么回事？她咬住手指，难道是意莎夫人！不应该呀，她调换推荐信没有意义，会是谁拿了我的推荐信，她回头看向玛珐。
	周围的议论声更大了，工作人员的话就像是铁证一样证实了雅尔芙拿着假推荐信来报名，嘲笑声如同海水般冲打着落入水中的雅尔芙一行人。
	“雅尔芙，怎么回事”玛珐感到颜面尽失，她可不能任由雅尔芙在常青学院的门口丢脸，她们会成为神圣家族的笑柄，她不可想在每年聚会时会被当成甜点端到餐桌上供大家笑谈，于是率先向雅尔芙发难了。
	雅尔芙乱了心神，愣在了原地，茫然地看着周围。
	报名点后面坐着位老人，他听见动静后亦步亦趋走了过来“发生什么事了？”
	一时间议论声消散了，像是无人存在一般。
	雅尔芙转头想问安克斯怎么办，却看见包括安克斯在内所有人正对着老人鞠躬。
	“主任，这有人拿假推荐信过来报名。”工作人员贴耳说道。
	主任的脸缩成一团，额头上挤出条沟壑，他上下打量雅尔芙，看她的样子不像作假的人，可推荐信三字确实不是杜伊尔老师的笔迹，但这笔迹又很眼熟，他又蹙眉又打量了番雅尔芙。
	正当他转身要走时，突然想起莫福跟他提起的女孩，他半信半疑拆开信，脸色渐渐展开，沟壑填平。
	他露出笑脸“你是雅尔芙吧？”
	她点了点头“是的教授”。
	听见她应声，主任连忙从报名点走了出来。
	看见教授迎接这个女孩，工作人员眼珠子直打转，他一脸歉意地躬身看向雅尔芙。
	无人敢在这时插嘴，此人不是别人，正是医学系系主任、洛斯伦王国皇家御医、资深大医师、生命之水路易－巴斯德。
	众人想上前搭话求个脸熟，但没人敢当出头鸟。
	考生们与教授保持距离，不敢走近更不想走远，他们端详着教授的一举一动，好像是在看国宝大熊猫，后台跑出几位工作人员，拦在教授身前，防止他被人群挤。
	“往外退一退。”工作人员喊道。
	路易教授唐突地抓住了雅尔芙的手臂，雅尔芙瞪大了眼，太无礼了！怎么跟莫福一个德行！她感到有股暖流在体内涌动，在周围人的惊诧中，她的身体亮起了光芒。
	路易像是饿了几天的野狗看见一块美肉，紧紧攥住雅尔芙的手臂，也不管是否捏痛了她，扯到跟前对工作人员说道“登记，快点。”
	工作人员赔笑几声，坐下身填表，“雅尔芙小姐吗？请问是这几个字吧”，工作人员一改之前的态度，毕躬毕敬地说道。
	“对”雅尔芙还处于一连串震惊中。
	“雅尔芙是您的全名吗？请问您的姓氏？是洛丹克吗？”
	雅尔芙刚要张嘴，心中出现了个声音打断了她：尤利西斯。她心中默念尤利西斯？有点耳熟。
	“雅尔芙小姐，是洛丹克吗？”见她迟迟没有说话，工作人员重复了一遍。
	尤利西斯，那个声音再次响起。
	“尤利西斯”
	工作人员瞪大了眼睛“尤利西斯？”
	“尤利西斯”周围人不约而同的爆发了惊呼声。
	“天啊，那个女孩姓尤利西斯”
	有些人吃惊，有些人在发笑，有些人打量着雅尔芙，有些人陷入了思考。
	“怎么了？”雅尔芙不明所以地看向身后的安克斯与玛珐。二人正吃惊地看着雅尔芙，好像她刚才宣布自己是宇宙之主。
	路易轻笑了一声打趣道“好久没听过这个姓氏了，这无关紧要赶紧办手续”向工作人员催促起来。
	“办好了，教授，这是报名牌”，工作人员将牌子递给雅尔芙，被教授一把夺过，他看了眼报名号0607后，塞进了雅尔芙手中“拿好了，小雅尔芙，三天后来这里考试，别忘了时间，你现在住哪？”
	“旺德客栈1103号房。”
	看到教授诧异地表情后，情知说错了话紧忙捂住嘴，教授尴尬一笑。
	教授拍拍她的肩膀嘱道“别忘了时间”，转身进了学院。
	“您放心”雅尔芙闪开位置，她转过身看见所有人在盯着她看，好似她是动物园里贡人观赏的动物。
	她拉了下安克斯的衣角，“你的侍卫呢？快送我回去，太丢人了。”
	雅尔芙本来不想麻烦安克斯，但她身体发软，像是刚做了１００个硬拉，此时若有一阵风来，也能轻易将她吹倒。
	安克斯扶住雅尔芙身子。
	玛珐关心道“你怎么了？”
	雅尔芙摆摆手，轻声说“不要扶我让别人看见，以为我是个病秧子，又该说闲话了，我先回去了。”
	雅尔芙推开了安克斯与玛珐，一个人走进了人群。
	文史系开始报名了，人群往西边的报名点涌去，裹挟着雅尔芙一路向西，她在人群中站立不稳，正要被人群挤倒时，恰好有一只手扶住了她，一个男人拉着她一路往西南方向走。
	男人走在前面，一身棕色衣服像个民工，不知道男人要把她带到哪去，尝试甩了几下手都没能挣开。。
	该死的安克斯，你怎么不知道多带点人来呢。这可怨不到他，因为广场有历来的规矩：这里是常青学院，不是耀武扬威的地方，撤走你们的卫兵！不知是当年哪个人物说的话，从来没人敢打破。
	男人把雅尔芙拉出人群，回头对他说道“你安全了。”
	雅尔芙诧异地看着他，她并不认识眼前人，更不明白为什么要帮自己，“您是？”
	“尼尔斯－加德。”
	雅尔芙更加确认不认识他。
	看到雅尔芙的疑惑表情，他笑道“谢谢你的冰棍，我妹妹说很好吃。”
	“哦，天啊，那个可爱的小女孩是你的妹妹，您好，先生”雅尔芙伸出了手。
	“您好”，尼尔斯在裤子上擦了擦手后轻轻握住了雅尔芙的手，“右边走就是城南”。
	“谢谢您的帮忙，再见。”
	“再见”尼尔斯向雅尔芙点头道别。
	雅尔芙走出十几米远，回头望了一下，尼尔斯正挤进报考的人群，看着他的背影和侧脸，又想起那个女孩和老人，天啊！这三人不正是在富香村前遇见的祖孙三人吗？
	当时他的眼神像是要吃人，简直是个猛兽，今天却像条哈巴狗，她捂嘴轻笑起来。
	雅尔芙回到客栈已是中午了，她叫了饭，在一楼大厅用餐时，从门外走进四个人，为首那人左右寻摸了一下后，带着人坐到雅尔芙旁边。
	雅尔芙刚刚恢复点精神气，看着这四个灰头土脸的人坐在她旁边，嘴里的牛肉瞬间就不香了。她啪地一声摔了叉子，一眼大一眼小地瞪着四人。
	为首那人连忙说道“是我，库洛。”
	“库洛？”上下打量一番，还真是库洛“你别坐这了，先去洗洗脸。”，雅尔芙打发走他们，转头嘱咐伙计再上八个人的饭。
	伙计看着纤细瘦弱的雅尔芙，心中发笑，说道“您说笑了，别说八个人，就您这身材，半个人都够呛”
	“还有我们呢”，库洛他们几个人出来了，伙计见几人像是刚从工地下班，调侃道“几位客人吃八十人份的不嫌多，稍候”转身去了后厨。
	“这是去哪了？这几位是谁？”雅尔芙问道。
	库洛没有回答而是说道“太谢谢你了雅尔芙，你不主动叫点饭，我都不好意思张这嘴”，说罢抹了把眼泪。
	“行了，别在我面前装样子，干什么去了？”
	“这几位是文史系的同学，我们刚从城西回来，本想在那边打零工，这不是着急还你钱吗？没想到老板跑了，还不管饭饿死我们了，幸好在这里遇见了你。”
	哪是幸好就是冲我来的吧，雅尔芙心中冷笑，身体大姐，你瞧瞧，他白吃咱们的饭，嘴上还说风凉话，草，德行。脸上却不自主地浮现笑容。
	“你们好歹是常青学院的学生，不至于给人家打零工吧。”
	面对雅尔芙的质疑，库洛笑了笑。其他几人盯着雅尔芙看，雅尔芙边说话边扫视了一遍三人，三人连忙移开目光，没想到库洛说的义父居然是个大美女，几人不好意思起来。
