	雅尔芙与玛珐小跑进学院，最先映入眼帘的是一棵巨大的古树，那粗壮的树干，至少要十几个人才能抱住。
	如果按树干的粗细判断树的年纪，少说有二三百岁了，仿佛是学院的伴生物。
	树的枝叶茂盛得像一把伞，蔽住了半个足球场。
	雅尔芙越看这树越觉的好笑，这树活像一个矮胖的巨人，正站在学院里打着把伞，一副等着某人归来的样子，又像是个两三岁的孩子，正在雨中打着伞等他妈妈回家，雅尔芙手指挡着嘴，轻笑了两声。
	“哎呦！”，雅尔芙一不留神摔倒在地，医疗包滑出去好远。
	“怎么了？”。
	“好像被东西绊了一下”，雅尔芙回头看去，地面上空空荡荡，好生奇怪的是她刚刚踩过的那块地砖，洁净得有些突兀，就像是今天早上刚刚装上，没有灰尘倒也罢了，连一丝因常年累月踩踏而留下的痕迹都没有。
	奇怪！怕不是有会精怪附在这棵树上吧，毕竟是在常青学院里活了上百年的古树，她心中升起敬畏，小声说道“抱歉抱歉”。
	顺着路往前走，是两座三千平方米的教学楼，它们坐落在主道的左右两侧。
	进学院时，安克斯告诉他们考场在左侧教学楼。
	二人远远看见五六个人正仰头看着前的牌子。
	他们左右扫视了遍考场分布图后，快步冲进了教学楼。
	看见他们这着急的样子，雅尔芙二人也着急起来，尤其是玛珐，为了弄到推荐信，费了家里不小力气。
	玛珐擦了把因激动而流的汗，她用手指指着考场和对应的学号，一行又一行，一边指着一边读。
	雅尔芙是０６０７号，按这个顺序是坐在二层第２３考场，玛珐是０６２３，坐在第２４考场。玛珐拉着雅尔芙的手冲进了教学楼，“快，咱们在二楼”。
	铛～铛～铛～，随着钟声敲响，各考场陆续传出考官的声音“现在开考”。
	“都怪～～，都怪安克斯，吃这么慢”，跑在前面的玛珐埋怨道。
	雅尔芙出声安慰道“就算晚了一点也不要紧，以你的才学，稳稳能考上。”
	玛珐转过楼梯，也顾不得体面，大步跑了起来，裙子随着她的跑动上下起伏，她的腿也若隐若现的裸露出来。换作平时，若让玛珐看见有这样的人从她面前跑过，她一定会斥责这人有失体统，嘲笑说这可不是淑女的行为。
	玛珐把准考证给考官看了一眼便进去了。
	雅尔芙来了２３考场，考官正在清点人数，原本已经安静的走廊中传来嗒嗒的脚步声，考官探出门看见雅尔芙正不紧不慢地走着，顿时没了好心气“你哪考场的，磨蹭什么！”
	“我是２３考场的考生”雅尔芙掏出了准考证。
	看清雅尔芙的容颜后，考官吃了一惊，暗自盘算道：校花要换人了。
	考官只顾着看雅尔芙的脸，没查准考证便放雅尔芙进去了。
	几个考生暗自发笑，入学考试还能迟到，这种人到了哪里都是失败者，几人好奇地抬起头，想看看迟到鬼长着一幅什么猥琐样子。
	“喔～～”。
	更多的人抬起头来，接着是更响的“喔～～～”。
	所有人被雅尔芙的容貌震惊了。
	雅尔芙有些不好意思，向着大家抬手打了个招呼。她站在讲台旁，左右看看，见只有一个座位空着，便坐了过去。
	在她把掏笔的功夫，考官把卷子放到她的面前。
	“谢谢”雅尔芙低着头说道。
	第一题解释题，，五个小题。
	１、直如矢，平如砥。请解释这句话的意思，以及原句想说明的道理。
	不会，下一题。
	２、王者纯泽，不能流国矣。请解释这句话的意思，以及原句想说明的道理。
	他妈的，不会，下一题。
	３、revewohe siwre tho sevorpec neirepexn owym，请解释这句克拉语的意思。
	fuck you啊，就没有道我会的题吗？
	４、献国宝不若献贤而进士。请解释这句话的意思，以及原句想说明的道理。
	这题简单，献上宝物，比不上向朝廷介绍聪明人，并让他中个进士。
	５、顺移忠之道昭矣。请解释主句话的意思，以及原句想说明的道理。
	顺移你奶奶个腿啊顺移。
	勉强答上了一道，她攥紧笔，老天爷，显显灵帮帮我吧！考上常青学院对我很重要啊，索罗夫那狗日的要在学院当教授！
	雅尔芙叹了口气，脑中灵光一闪计上心头，她捂着嘴窃笑不已，为想到的点子暗自高兴，最简单的作弊办法就是看别人的卷子。
	看别人卷子的第一步，先看考官在哪。雅尔芙慢慢抬起头，考官就在讲台后居高临下地看着一切，更不幸的时，考官正直勾勾地看着她。
	不会吧，他怎么知道我要作弊，我脸上写着作弊者吗？我就歪下头，他能把我怎么样？让我出去？歪头算作弊？真是可笑！
	雅尔芙慢慢地歪头看向左边那人的试卷，他居然一个字都没写，他这半天干什么呢？雅尔芙扭头看去，那人也正扭头看着自己？我擦，你丫不做题，看我做什么？脑子不正常吧，一年一度的入学考试，你不看题看我？真赤裸裸的畜生啊。
	雅尔芙瞥了眼考官，惊讶地发现考官还在看她，她无奈地低下头看自己的卷子。
	看着一片空白的试卷，雅尔芙感到自己太失败了，一道题都答不上来，可不能算了，最次也要答个六十来分，不然哪有脸去见安克斯、布拉达、还有伊得叔叔他们。
	雅尔芙慢慢向右边瞥去，那人的试卷怎么也是空白？雅尔芙扭头看向右边那人，那人意识到雅尔芙在看他后，立马低下了头。啥？你也不答题？看我能给你分吗？我脸上有答案吗？你也是个畜生，气得雅尔芙直捶桌面，引得众人看向她。
	“那个同学，别四处看了”
	考生们抬起头顺着考官的眼神看向一个男生，他正回头看着雅尔芙，发现考官是在说他后连忙低头卷子。
	真是醉了，这考场里的人喝假酒了吧，你们他妈是正常人吗？坐我旁边的人不做题，做题的人不坐我旁边，你们是老天派来整我的吗？
	雅尔芙心中不是滋味，当初谦虚半天，大家肯定以为我能考上常青学院，现在却连一道题都答不上来，雅尔芙差点落下泪来。
	没事，冷静下，你可以的，还有计算题，你能行，雅尔芙给自己打气道。
	她看向下面的大题，二、时下新闻。十道小题。
	１、吉尔秋陛登基时跟当时的双相有一番对话，请说出双相的名字，以及对应的部门。
	Ｘ你马，几十年前的事了也算时下题？
	２、王国最新的研制的战甲比上一代轻了三斤，这是一项巨大的技术进步，每次进步都是设计师花足心血研制而成，按照惯例设计师会为战甲起名字，请写出战甲的名字。
	他爱起啥名起啥名，他随便起都行啊，我能猜到他会起啥名？我是他妈啊，再说了他起名有个毛用啊，敌人会因为他起的名字好听，少砍他两刀吗，Ｘ你马的。
	３、吉尔秋陛下在去年某次重大御前会议中说，要严查各城治安情况，请问，当时都有哪些部门领导参会。
	我一入学考试，你考这个做什么？我毕了业去给他编史书啊？我他马的是考医生啊，大哥！我上了手术台需要先跟病人聊一通吉尔秋陛下的政策？不好意思这位患者，您不知道这项政策，那手术就不能做了！患者会不会坐起来打我啊？
	４、和三十年前洛斯伦王国的土地面积比较，现在的土地面积是之前的多少倍？
	想多少倍就多少倍，全世界都是你家的，你们家无限大，Ｘ你马，将来我的手术台比你家大才给你做手术。
	５、国内当世阳耀级强者是霜剑客，此人武艺高强，据说曾以一敌三，击退众位高手，如此高绝国内却只有一位，且是一代接一代，请问上一代阳耀级强者是谁，你知道吗？
	我不知道啊！要不是库洛跟我介绍过他师父，我甚至都不知道有霜剑客这号人物，更别提上一代了，出的什么破题啊。
	越看越头痛，我怎么什么也不会啊，我这段时间都在复习什么啊！复习的全他马的不考，考的全是他马的。
	考官冲着雅尔芙扬了下头“那个考生，做题啊，你看什么呢？”
	装什么大尾巴狼，拿根鸡毛当令箭，雅尔芙岔然低下了头。
	正当时，走进来位女老师，女老师跟考官低声交流几句后，考官指向雅尔芙。
	啥？让我出去？不会吧，我就歪了下头啊！不能吧！
	雅尔芙双手抱住头，他们要把我赶出考场？也太欺负人了！我就歪了下头！
	女老师慢慢向她走来，考生们抬起头用怪异地眼光盯着女老师。
	瞅见女老师走向迟到的美女，有人小声说道“她不会作弊了吧。”
	雅尔芙羞得面红耳赤，她辩解一下，安克斯他们要是知道自己因为作弊被赶了出来，会怎么看她？这简直是神圣家族的耻辱！会把她劈成两半的！
	雅尔芙露出一幅懊恼的样子。
	看见女老师在她旁边站定，雅尔芙慢慢站起身，脑中飞速地想着对策。
	“我是～～”，未等雅尔芙说完，女老师问道“你就是雅尔芙吧？”
	“是我，我其实～～，是莫～”
	“我正找你呢，你走错考场了”，雅尔芙如遭雷击，啥？走错考场了？这半天没人理我啊！
	“我是０６０７号，不是在２３号考场吗？”
	女老师笑了笑，“你看错了，你是０６０７号考生，但你考的是医学系的全科医学直授专业，你的考场在对面那栋楼里。”
	“喔～～”全场再次爆发出一阵惊讶声。
	“全科直授”周围的人纷纷投来了惊讶的目光。
	就连考官也瞪大了眼睛，不可置信地看向雅尔芙，直授的全科医学！那岂不是～～，那岂不是～～，那～，考官怦然心动了。
	雅尔芙心绪杂乱，什么全科，直授的，还要去对面的考场，这在哪考有什么区别？“那我现在去对面吗？”
	“跟我来吧”
	雅尔芙勿勿收拾好东西跟着女老师走到门口，考官和颜悦色地说道“我是文史系历史学专业教授艾伦－马丁内斯，慢走！”
	“回见”
	教授笑道“好好答题，去吧，去吧。”
	雅尔芙转身时飘起的长发在阳光下反映出了淡黄色的光芒，这个画面深深地印在了艾伦教授的脑海中，成为了日后孤立无援时的唯一抚慰，这是他与雅尔芙第一次相遇时的故事。
	女老师带雅尔芙径直出了教学楼，对面的教学楼前也有个考场分布图，上面写着，园艺、语言文学、医学考场，但这个分布图只写了二十个学号。
	雅尔芙问道“老师您好，我有个朋友叫玛珐，她也是来考医学专业的，她的学号是～～”
	老师打断了她“我只接到通知来找你，其他人我可帮不上忙。”
	这个教学楼里，只有20个考生却有5个考场，雅尔芙被领进了二考场，里面只有一个女生。
	听见脚步声后，女生抬起头上下打量翻雅尔芙，嘴角露出不屑的笑容，这笑容稍纵即使，不仔细观察实难发现。
	这个女孩一头的黑色长发，头发油亮而笔直，鹅蛋脸，丹凤眼，弯月眉，白晳的脸，红艳的嘴唇似是涂了口红，细长的手臂一看就是没做过粗活，大致是位贵家小姐。
	二人对视一眼后，女孩便接着低头答题了。
	这间考场只布置了两个座位，仿佛是专门为她们两人准备的一样，雅尔芙猜想如果她两不参加考试，甚至不会有这个考场，不由的感到好笑。
	老师把卷子放到雅尔芙桌上就出门了。
	雅尔芙耸了下肩，你们都出去了也没用啊，题太难了！
	她把笔横在嘴唇上，嘟着嘴看向旁边的女孩，这女孩长得清秀，一看就不是普通人。这种人吧，都很清高，肯定不会让我抄她的答案。就算学校安排个人让我抄，也不会是这个女孩，她身上的贵气想藏都藏不住，而且从她写字的动作上看，她长年受到了良好教育，一笔一划都有股子大家的风范。
	雅尔芙叹了口气，比不了啊，比不了，说不定人家开考前就已经拿到考试试卷了，咱怎么跟人家比，咱就是个垫脚石，供人家往上爬的，雅尔芙越想越伤心，越想越自怨自艾，我怎么就这么倒霉，非要参加这样一场让自己丢人的考试呢。
	雅尔芙处在极度的颓废状态，全然忘了看一眼试卷。
	“唉”雅尔芙长叹一声，引得旁边的女孩侧目，“小美人，你叹的什么气呀，我都感觉晦气”。
	雅尔芙吃了一惊，露出抱歉笑容，“太难了，你全会吗？”
	“呵，这有什么难的？你不会是走的后门吧，你就什么都不会？”
	“呃～，嗨～，唉～”，雅尔芙一连发出了三声感慨。
	“你是叫雅尔芙吧？”
	“你认识我？”
	“当然，各地～～”，说到一半停住了，“加油吧，希望能跟你在一个～～”女孩闭上了嘴。
	百无聊赖的雅尔芙低下头，硬着头皮答题。
	“唉，这不对呀，这不对呀”雅尔芙发现试卷有问题，抬头找考官，而考官从出去后便再没回来。
	雅尔芙站起身“这题不对”见没人理她又坐了下去，她重新端详了一遍试卷，翻到背面再翻回来，反复确认，再三清点了试卷页数。
	这不对呀，就一道题啊？不会是有人在背后搞我吧，其他页呢？入学考试就考一道题？她感到莫名其妙，这能行？这真是考卷吗？答完了就成？
	雅尔芙渐渐认清了现实，她抑制不住内心的激动，血压，心跳都在蹭蹭往上涨，刹那间差点晕过去。
	女孩冷笑一声“这位大小姐，不会写两笔就累倒了吧”，声音中带着些许不屑，就像是一个高考考了749分，还被保送的学霸在嘲笑一个234分的学渣一样。
	死八婆，你要是在我高中班里，我非把你的嘴给撕了，就这种嘴欠的人，被我放学堵在胡同里打了不下六个。
	雅尔芙露出抱歉的微笑“不好意思，影响你了。”
	雅尔芙拿起笔，开始审题，也没啥需要审的，是个作文题，只有一句话：五月即将过去，一年中，我最喜欢五月，五月是一年中最美的季节，这时麦田熟了，阳光恰好，水果正盛，所以请你围绕五月写篇文章，形式不限。
	雅尔芙眉头紧锁。啥？让我赞美五月？五月有啥可赞美的，你们这有五一劳工节吗？你们放假吗？都没有吧！都没有还赞美！，这五月跟我有啥关系，非让赞美，我就赞美他马的一月，因为一月放寒假，天儿还凉快。
	但是笔头上还是要想想办法，她写得最多的是议论文，为什么花这样红，因为施的肥多。为什么鸟能飞，因为丫身体轻。为什么会有折翼的天使，因为上帝嫉妒。这样写多痛快，可惜不给分。
	五月，五月，雅尔芙一遍一遍念着，脑中画面一闪而过，那个画面似曾相识，她皱着眉继续念着五月两字。
	画面就像只家猫，你唤它千百遍，它就是不过来，只有等你不唤它了，或者能掏出一罐猫罐头，马上就来找你。
	到底是什么呢？五月，五月。雅尔芙的脑中慢慢浮现出一个女人的影子，她穿着旗袍端坐在一把古朴的木椅上，她侧脸看着前方，那里似乎有个人在等她，或者在叫她。她眼睛炯炯有神，坐姿端庄，不仅是个漂亮女人，更透着股高雅的气质，她的美不单在外表，更在她的骨子里，想必是个长年受到文化熏陶的女人。
	雅尔芙自问道，她是谁？她在干什么？我为什么会想起她？她和五月有什么关联吗？雅尔芙不禁狐疑起来，这个女人为什么会在我的记忆里？
	随着画面渐渐清晰，雅尔芙越发感到熟悉，这个人是～～，这是～～，这不是～～，这不是那个谁吗？她的名字呼之欲出！
	这是那个林～～，林～因，林徽因？
	一道闪电在雅尔芙漆黑的脑海中炸响，对了！她的那篇文章！我上初中时还背过，就是那篇，那篇留学归国后的作品，据说是为了她的孩子而作的那篇文章－－《你是人间的四月天》。对呀，我把四月改成五月不就行了？完美。
	雅尔芙喜上眉梢，这么难的作文题被她轻易的解决了。她握着伊莎贝尔送她的钢笔，用松金体洋洋散散地把《你是人头的四月天》默写下来。
	雅尔芙看着林徽因的这篇文章，数十年后读之，亦能感到她彼时彼刻的心情，就像是在骄阳下奔跑玩耍的少年般热烈。就像男人热恋后向女友求婚时般真挚。她当时的心情跃然纸上，仿佛她正在旁边向自已诉说一天的心情。
	雅尔芙默写完最后一个字靠在了椅子上，心中说道，这不给个一百分，我都觉得你们就是帮低俗的王八蛋文盲，而且是毫无前途和未来的王八蛋文盲，她不禁得意起来，不过林徽因早年在国外留学，因此文章中有很多怪异句型，粗略读下，会觉得拗口，管不了这么多了！给多少分就多少分吧，听天由命了！
	旁边的女孩瞥了眼雅尔芙，还有她面前那篇洋洋散散的长诗，诧异道：“这就写完了？哼，这个雅尔芙可真有意思”。
	雅尔芙又无聊上了，她侧身看着旁边的女孩，观察她的举止，打量她的首饰，女孩身上利利索索连个耳环都没有，穿着白色长衫，黑色长裤，平底鞋，如果你只粗略地看上一眼，会以为她是邻家女孩，若是仔细观察她衣服就会发现并非寻常料子。
	用的是什么料子，雅尔芙也说不上来，但是她看得出，女孩的衣服比自己这身要贵重。
	约莫半个小时后钟声再次敲响 。
	考官走了进来“考试结束了，请两位不要动，我来收卷子。”
	考官不像考官，倒像是个服务员。雅尔芙交卷后对旁边女孩说道“回见了，拜拜。”
	女孩扬了下眉毛，“拜”。
	真是个不懂礼貌的家伙，她要是在我高中的班里，肯定少不了挨我打，雅尔芙快步下了楼，门外又是人山人海。
	“挤什么挤，不长眼的东西”，并不需要雅尔芙刻意去找，玛珐嘹亮的声音已经暴露出了她的位置。
	“玛珐！我在这。”
	玛珐推开一个又一个考生，犹如一只大雁横穿一条瀑布，“你考的怎么样？”玛珐问道。
	“还可以吧，我早早就答完了，在考场里坐了半天。”
	“最后的计算题和材料题你都写完了？最后产量选几？”
	“呃～～”雅尔芙歪着头，眼睛直打转，“没人通知你吗？”
	“通知什么？”玛珐瞪大了眼睛。
	“没有人通知你咱们在对面这楼考试？”
	“没有呀，我核对了信息，就是这栋楼呀，你在对面这楼考试？”
	“是呀，有个老师说医学系在对面这楼考试，你不知道吗？”
	玛珐把雅尔芙拉到没人的地方“小点声，你是怕别人不知道你是在对面考试吗？会不会学校是对你特殊照顾，我看十有八九是这样，无论谁问你，你就说是在23号考场考试，知道吗。”
	雅尔芙点了点头。
	一路上，周围的考生在对着答案。
	“直如矢，平如砥，是那本《莫子》里的句子吧。”
	“就是第一篇的第一段。”
	“对，我也是这么记的”
	“双相是次健和班或？”
	“就是他们两个，还记得咱们上次看的《灯下劝二公》吗？讲的就是这件事。下周说是有场新戏，一起去吧。”
	“好呀，好呀”
	“你们几个可是真有闲心情，我就不行了，哎，我今年要是考不上，我爸说就让我去他的店里打工”。
	“这多好呀，还没入学就已经有人给安排工作了。”
	“去你妈的！”
	他们居然知道这些典故的出处，脸上泛起冷笑。
	“你也觉得这帮人很肤浅吧，雅尔芙。”
	雅尔芙回过神来“哦，对，是呀”。
	“这么简单的题，还需要对，这不明摆着送分题吗？要是连这些题都不会，那可真是～～”
	雅尔芙指着学院门口古树打断道，“这树是什么品种”
	“这是四季树呀，常青学院的名字，就是以这棵树命名的。四季常青树，常青学院。”
	“难怪，难怪，按这样说，它和学院同岁”想起早上还在嘲笑这棵树，她双手合实小声说道“抱歉抱歉”。
	“对了，你卷子都答完了吗？我可是有道题没做完，就比如最后那个药店～～”
	雅尔芙脸上挂着微笑，没有打断玛珐的唠叨，放任着玛珐吐槽今年的考题。玛珐仿佛是开了2倍速，就听见她说个不停，完全理解不了她字句的内容，恍惚间雅尔芙以为她在讲那道翻译克拉语的题。
	万幸这条路有尽头。
	雅尔芙与玛珐出了大门，安克斯站在不远处的路灯下向她们二人招手“雅尔芙，玛珐，我在这！”
	听见安克斯的叫声，周围十多双眼睛一并看了过去。
	他们顺着安克斯的眼神找到雅尔芙二人，他们远远地观察着三人的行动，却并不走近。
	“两位女士，考的怎么样？”
	“棒极了，我几乎全答完了，只差最后那道计算题。”
	“你怎么样？”
	“我～，还好吧。”
	雅尔芙脸上毫无波澜仿佛秋日里的湖水，只有十成把握才会这样坦然，这点难度对她们这些神圣家族的优秀人才来说肯定是小意思。
	“好，我们家将要有两位医生了，咱们回酒店庆祝一下。”
	庆祝？都不知道考多少分，你庆祝个啥啊，回头考了个20多分，还不丢死人了。人们说会什么？你们神圣家族考20分还要庆祝。想想看吧，我们会成为这片土地上的笑柄。
	“我想回去休息，庆祝就免了吧”雅尔芙悠悠说道。
	“我也是这么想的，我想出去逛逛。”
	“也好”，看到二人并不着急庆祝，安克斯也不惊讶，他当年考进常青学院后，一个人在喝了杯酒算是庆祝了，甚至没和布拉达互报喜讯。
	雅尔芙登车前左右看了看，心说身体姐姐，你看吧，早上考试时他没来送咱们，考完试也没接，他会不会心中根本没有你呀，那你可成了单相思喽，说不定人家对你根本没有意思，以后他叫咱们义父，咱们叫他哥，各论各的，雅尔芙想着想着笑出了声。
	她的手突然掐住自己的脖子，雅尔芙惊慌片刻后连忙侧过身子用手去按住。
	“你怎么了？”
	“嫂子要考进了医学系，安克斯哥哥可就是双喜临门了，我们家乡有句俗话，叫正值洞房花烛乡，又逢金榜题名时”。
	玛珐差红了脸。
	“嫂子，多久能出分？”
	“这可不好说，你等一下”。玛珐打开了车门“安克斯，当年你们多久出分的？”
	雅尔芙趁机猛捶自己的手，这才让它松开脖子。
	“大概两周吧，怎么了？”
	“没事，是雅尔芙在问。”
	安克斯皱起眉，回头瞥了眼“是有什么事吗？”
	雅尔芙向车窗外大声说道“我是想出去转转”，雅尔芙随便找了个理由搪塞道。

	
	
