	雅尔芙感到疲惫，她靠住车身看向窗外。行人往来不断，她想起上次约朋友去网吧打通宵的场景，不由长叹一声：什么时候能回家呀，你说你一个神，闲的没事转世做什么，纯吃饱了撑的。
	见到她面无血色，玛珐笑道“不会是在等你家库洛吧，我可查过了，他可是一穷二白，你要是嫁了他，就只能跟着下地干活了。”
	雅尔芙瞥了眼玛珐。
	玛珐见雅尔芙面色尴尬后噗哧一笑，“原来雅尔芙也有被我调侃的时候。”
	三人回到酒店，伙计上前招呼起来，雅尔芙想起了伊莎贝尔，两个星期才出分，可以趁着这个时间回趟洛丹克堡。
	她先是叹了口气“不知道伊莎贝尔怎么样了，对了，姐姐，伊莎贝尔的信是在你那里吗？该给我看看了吧”
	玛珐听罢一脸的惨白，“呃～～”，她看了眼茱莉。
	茱莉面带尴尬，往后退了一步，好像雅尔芙要劈了她似的，她喃喃说道“伊莎贝尔的信在我这里，不过，不过。”
	“不过什么？她不是在报平安吗？”，演戏就要演全套，装不知道就要装的像！雅尔芙显得惊慌失措，“伊莎贝尔出什么事了吗？”
	茱莉摇了摇头，玛珐在旁边安慰道“对不起，没有早点告诉你，不是伊莎贝尔，是老海格力夫，他受不了失去爱子的打击离世了。”
	“什么！”雅尔芙双手抱住头，双行清泪从眼中流下。你就说我演的像不像！
	安克斯也低下了头，老海格力夫是他们的家庭老师，足足教了他们十年，“大家怕影响你的考试，所以没告诉你。”
	“别说了，我要回洛丹克堡。”
	“雅尔芙，你写封信就好了～～”
	“不”雅尔芙斩钉截铁地说道。
	看雅尔芙这般坚决，玛珐也不好再说什么，她看向安克斯，这事需要安克斯拿个主意。
	安克斯盘算起日程，如果舍下辎重快马加鞭，最快也要十天才能打一来回，出分那天其实也不必非要回来，留个人拿录取通知书就行。
	安克斯打定了主意再次看向了玛珐“要不你留下？”
	她扭头堵气道“不，要走就一起走”
	安克斯看向雅尔芙。
	“我必须回去”。
	安克斯脑袋都大了，咱这么一大批人，再赶回去？如果只有他和雅尔芙两人倒方便得多。
	玛珐仿佛看出了安克斯的心思，“我要跟你在一块”，说着便搂住了安克斯的肩膀看向雅尔芙，好像是在宣示主权。
	雅尔芙心中长叹，跟女人在一块是真麻烦呀，我记得有句俗话说，几个女人一台戏，其实两个女人就够了，假如这两人活得够长，能写出一本史记出来，名字就叫二女记，话说从盘古开天劈地起出现了两个女人，简称二女，她们争风吃醋，从抢老公开始就结下了梁子，后来各自有了家庭，诞下众多孩子形成了部落。在二女的挑唆下，部落间暴发了大战，最后由某帝取得了成功，二女稍声匿迹。百年后，她们依然容貌不减，各自嫁给了天子和王爷，成了皇后与王后，接着是另一个朝代的故事。两个女人就能把几千年的历史再写一遍。
	“我知道你们是担心我的安全，你们把我送到松子镇就好了，省下的路，让卫队长护送我就行，你看行吗？”
	安克斯想起希皮里，平时规规矩矩的，是个实诚人！安克斯点点头。
	几人商量好后，雅尔芙立即回去收拾东西，她把辟水剑挂在腰间，又觉得沉，于是扔到了一边。
	雅尔芙的身体小跑过去把剑拾起，轻轻擦拭起剑身，好像是她的传家宝。
	我的天啊，身体大姐，非要带它吗？沉甸甸地，咱带着也用不上。
	不！一个声音说道。
	怎么都发声了？你通了灵啦？雅尔芙咂咂嘴，往后可难办了。
	我说大姐，这身体哪天交给你支配了，我都怕你见了库洛把持不住自己，去给他当舔狗。
	身体拔出了辟水剑架在了脖子上。
	别吧，我开玩笑的，其实我能看出来，库洛也喜欢你，不然也不会把师父送他的宝剑给咱们，你想想看，是不是这样？
	趁身体愣神的功夫，雅尔芙催动魂力夺回了控制权。
	她长叹了口气，你将来就是库洛的狗，狗，狗，狗，狗，还敢把剑架在我脖子上，狗，狗，库洛的狗，库洛的跨下狗。
	“雅尔芙，你收拾的怎么样了？”
	“马上来”雅尔芙冲着门外喊道，她又打量了下辟水剑，放在手上掂量了掂量，发出啧的一声后摇了摇头，把剑背在了背上，她挎着医疗包，提上行李箱下楼了。
	洛丹克家的马车已经在门口等候多时。
	雅尔芙疑惑道“你的卫兵呢，还有希皮里他们呢？”
	“他们全在西门外休整，去了就看见了，走吧。”安克斯一边说着一边帮雅尔芙提行李。
	一旁的玛珐小声揶揄道“最好别让我发现你两有别的事”，一脸不开兴地跟着雅尔芙上了马车。
	－－
	马车驶到一半，缓缓地停下了，玛珐探头向外看去“喂，怎么停下了？”
	安克斯已经下了马车，正在跟车前的士兵交流。雅尔芙探出头来，城里还有拦车的？大哥，我这不是婚车！
	“你敢拦我的车！”安克斯与士兵争执起来。雅尔芙二人连忙下了车。
	“大人，我们也是奉命行事，您别为难我们”
	“发生什么事了？”玛珐问道。
	“他们说接到命令，不让咱们出城。”
	“什么？还有这种事？”玛珐恼怒起来“我是玛珐－拉马维，你们几个胆子敢拉我的车，你们想死啊？”
	几个士兵被吓的瑟瑟缩缩，大气都不敢喘“大人见谅，我们几个胆子敢拦大人的驾，我们也是奉命而来，几位大人等等我们队长，他一会就到。”
	正说着一名军官带着二十多名兵赶了过来，雅尔芙打量起军官带来的士兵，他们衣装不一样！
	军官带的兵穿着软甲，外套灰蓝衣服。如果没记错的话，这是抄三常书店的兵。
	“您好，看阁下这气度，想必便是安克斯－洛丹克少爷了。”军官有点胖，理着短发，没有军官坚实的身材，倒像是酒店里的大厨。
	“是的，您是？”
	“安克斯阁下，下官是罗司城城西治安官里蒙－布莱尼”
	里蒙－布莱尼？布莱尼？雅尔芙站在安克斯身后打理着里蒙，布莱尼？那天在书店给推荐书籍的学生叫马克－布莱尼。
	“您好，治安官先生，你们什么要拦住我们的路。”
	“阁下，借我们几个胆子，也不敢拦洛丹克家的马车，我们是受了城主的命令而来，请问雅尔芙小姐是在马车上吗？”
	里蒙说完看向安克斯身后的雅尔芙。
	啥？拦我来了？我清清白白一个人，会有啥事找我？雅尔芙把近几个月的事都笑了一遍，是库洛打伤路人脸的事？那应该找库洛啊。存巨款引发了银行预警？我有全套的手续啊。吃饭没给钱？我都结帐了啊。难道是背上这把剑，城里不让带剑上街？
	“有什么事跟我说。”
	“我们接到城主的命令，严禁雅尔芙小姐出城。”
	“你们城主算个什么东西，我如果非要走呢”安克斯咬牙切齿的说道。
	“你们一个小小罗司城的城主，敢拦我们神圣家族的马车，你信不信，明天我就让你们城主滚蛋回家抱孩子”玛珐在旁边附和道。
	“阁下，还请少说两句。”
	看见治安官敢顶撞她，玛珐大步走上前去。
	治安官往后退站到了士兵中间，士兵纷纷拔剑看向玛珐。
	什么？敢对着玛珐拔剑！玛珐家不单是神圣家族，更是他的未婚妻，这无异于在打他们洛丹克与拉马维家族的脸。
	看到安克斯正要拔剑，里蒙回身怒斥道“你们这些狗娘养的杂种，敢在这里拔剑，把剑全收起来。”
	里蒙指着安克斯说道“你们知道这是谁吗？这是神圣骑士达尔－洛丹克的后人，神圣家族的安克斯阁下，安克斯阁下素来人品高贵遵守法纪，不会为难我们更不会违抗王命。”里蒙把王命这两个字咬得很重。
	什么？王命？王命让雅尔芙不得出城？发生什么事了？父亲也没有给我口信，难道是王国对雅尔芙的态度发生了改变，一定有什么事发生了。安克斯知道里蒙是在给他台阶下便把剑收了起来。
	他走到里蒙面前，里蒙摆摆手让兵士们散开，他冲着安克斯笑着点了下头，带着他来到街角处。
	“确定是王命？有诏令吗？”安克斯伸手讨要。
	“大人，想必您也知道，这种东西到不了我们手上，我是收到了城主大人的命令，这不刚从城主府过来，我跟您保证一点，真是王命，千真万确，我们城主就算有再大的胆子，也不敢伪造王命。”
	安克斯点点头，是这么个道理，“诏令上都说什么了？”
	里蒙小声在安克斯耳边嘀咕道“将雅尔芙小姐管制在罗司城，不得有误。”
	“好吧，刚才是我为难你了”安克斯从口袋中摸出张承兑券，在与里蒙握手的功夫，把券递到了他手中。
	“谢大人体谅”
	安克斯回到马车边，跟雅尔芙和玛珐说道，“回去再和你们细说”
	雅尔芙皱着眉头，难道是我作弊的事被人举报了，也不像,坐我旁边那几个傻蛋估计题都做不完，还有心思举报我？
	玛珐陷入了沉思，不难想到敢当街拦神圣家族的马车的命令必然是由一个不惧神圣家族的人发出的，极有可能是王命！
	安克斯在马车副驾上一句话没有说，全程都在沉默。
	三人回到酒店下了车。
	真是倒霉透了！雅尔芙轻声叹了口气，她看着酒店的大门，眼神透过一楼的餐厅，穿越回了几天前那个中午。
	不会吧，会是他？应该不会吧！库洛这个混蛋把我举报了？举报我有什么好处，他能得到什么？他没有理由举报我呀，他要钱我都直接给他，从没有催他还过，从摩里摩里镇都是我在付路，食宿我全包了，这混蛋举报我？
	猛然想起欠钱不还的同学，她到现在都记得那张臭脸，难道说库洛不想还钱，所以找个机会弄死我！真是个该死的东西！即使这样也需要个理由啊？会是什么？难道是那本书！糟了，他们一定跟着我，发现了我找到的线索，该死！
	雅尔芙回到屋里，把背上的辟水剑摔在地上，又踢了一脚，剑身从剑鞘中滑出发出丝一声，，这个该死的王八蛋，我一定要宰了他。
	安克斯进了玛珐的房间里。
	正当雅尔芙在屋中踱步不断地咒骂库洛时，她的房门被敲响了。
	“雅尔芙你开下门，我有话跟你说。”
	雅尔芙沉住气，脸上挂起平静尔雅的面容开了门。
	“怎么了？”雅尔芙平静的说道。
	雅尔芙注意到玛珐的脸上也挂着微笑的面具，这并不是玛珐平常的样子，像是在欢迎远道而来又久不联系的朋友般，这热情是装出来的！雅尔芙感觉得到。
	“雅尔芙，我要离开一阵子了，把你留在这里，我真是有点过意不去，但现在也没有别的法子了，听我说，我们会帮你。”
	雅尔芙依旧挂着微笑“我会照顾好自己，你放心吧，姐姐。”
	“嗯，照顾好自己。”说罢玛珐就回屋了。
	玛珐屋里传出收拾东西的声音，什么？现在就走？发生什么事了。雅尔芙跑到门前，她好想出去敲开玛珐的屋门，面对面问问她究竟发生什么事了，你妈的这走的太快了吧！
	片刻后，传来一个沉重的脚步声，听声音是个男人，想必是安克斯，他推开屋门，压低了声音小声嘀咕几句话。真是可恶啊，这是怕我听见，发生什么事了！
	安克斯说完话后，玛珐与茱莉就带着行李出去了，走到楼梯口时脚步声消失了，似乎是在回头看。这帮家伙居然就这么跑了？这算什么朋友，至少告诉我到底发生了什么事吧，难道留我一个人在这等死？
	雅尔芙无力地坐在了椅子上，她双手抱着头，上午还好好的，怎么下午就这样了？除了书店的事外，她想不出还有别的事能让这个国家有这么大反应，居然被禁足了！而且她也注意到，在这件事上，拉马维和洛丹克家的名头没有起作用。
	该死的库洛呀，我说你怎么到现在也没露过面，原来你是没有脸来见我。想想看吧，受到洛丹克皇室保护的阳耀级神圣家族的孩子，正在看一本反对他们的著作，难保他们不会另眼相看。
	可恨的库洛，你举报谁不行，你举报我！我亏欠过你吗？你借钱的时候，我有不给过吗？真是个混蛋。
	雅尔芙推开房门，冲外面喊到伙计，给我上酒，上菜。
	奇怪的是外面没有什么回应，当雅尔芙心中疑惑时，有人喊道“知道了”。
	雅尔芙愣了下神，她慢慢坐回椅子上。
	不一会伙计端上酒肉饭菜，她在桌上放了五枚铜钱，她瞥了眼伙计的脸，伙计拿起小费后扭头走了！
	糟透了，上交给他们钱都不要，这回居然拿走连声也不吭！他们把伙计也换了，雅尔芙无奈地喝起酒来。
	每喝一杯，心中怨气就上升一分。真是帮混蛋，那个库洛，我出钱请他一路吃吃喝喝来到了罗司城，他向我借钱，我从来没有拒绝过，只要他张嘴，我就给他，他凭什么举报我呀，我拿他当好兄弟，他就这么对待我？这么对待我！雅尔芙握着酒杯重重地捶在桌子上。
	雅尔芙一手握着酒杯，一手捂住了眼，安克斯和玛珐，这两个胆小鬼，一有风吹草动马上就不见了人影，一个说着喜欢我，一个说我是她的好妹妹，现在却吓得直接就搬走了，当时一个个信誓旦旦围在我身边，现在全跑了，全他马的跑了，就剩下我一个人在这。
	雅尔芙又喝了一杯，我以为我在这里交到了朋友，没想到是群口蜜腹剑的小人，一群该死的小人！
	－－
	雅尔芙一个人喝到了晚上。
	铛铛，门口的敲门声吓了她一跳，“谁？”
	“雅尔芙小姐，您还需要点别的吗？”
	雅尔芙冷哼一声，“再来坛酒。”
	走廊中传来下楼声，这是怕我跑了，专门过来查看呀，真是可恶呀，你们一个个，都可恶，都该死！都该死！该死！该死！该死！
	酒店外原本安静的夜空，突然惊起大片飞鸟，他们在空中徘徊永永不肯回到自己的巢中，附近的家犬在笼子里狂吠，似乎有什么危险正在来临。
	听说送菜能拿到赏钱，一个伙计自告奋勇来送酒，他美滋滋地抱着坛酒上楼，敲响了雅尔芙的屋门，“小姐，您的酒到了”。
	里面传来哭声，他又喊了声“雅尔芙小姐？”
	哭声渐消，他尝试拧门把手，发现门没有锁，轻轻一推，门开了。
	肉眼可见的紫黑色煞气澎湃而出，吓得伙计连退几步，他隐隐看见一个高大雄壮的身影出现在他面前。
	此人身材高大，全身甲胄，左腰配剑，背背长剑，微低着头俯视着他，伙计脸色发白，双腿发软使不上劲，对方一拳直照他的面门打来，伙计躲闪不及，脑袋陷进了墙里。
	听见楼上巨响，一楼由士兵假装的伙计们互相对视一眼，“我上去看看”话未说完，一个身影闪到了大厅中。
	“你是谁？”伙计拔出刀把紫甲人围在正中。
	“你们这种底层的垃圾臭虫不配知道我的名字”，紫甲人声音俊朗而有磁性，听起来像是二十多岁的小伙子。
	“上”。
	紫甲人单手接白刃，左手一转把刀扭成麻花扔到一边。
	二人从右前方劈来，他侧身躲开，凭空掏出紫怨邪刀，刀光一闪，二人拦腰斩断。
	头领握刀的手一直在流汗，不好整了！“你上”对旁边人命令道。
	士兵劈向紫甲人，紫甲人笑道，“你们还是一起上吧”，只一个照面后，众人感觉一阵冰寒，回过神来时，全身似被乱刀斩过，纷纷倒地。
	紫甲人大步向外走去，留下店内一片尸体。
	“叫人～～”，头领喊道，当他爬出酒店里，雅尔芙已经消失在了黑夜中。
	
