	第一章 初来乍到
	“喂，亲爱的，你哪呢？”
	轻盈的嗓音让林北酥酥麻麻“家呢！”
	“你在逗我？记得今天什么日子吗？订婚啊！”
	林北从床上坐起，安慰道“逗你玩呢，一会到”
	“记得把金手镯拿来，我妈要看。”女友苏西挂断了电话。
	林北拉开窗帘，拣起散落在地的衣服，他闻了闻，全是汗味！扭头看向窗台，衣架上空空如也，“凑合穿吧！”
	三天没洗的袜子硬得能当刀砍，套在脚上能当鞋垫用。他喝了口剩了半瓶的矿泉水，提起桌上礼品袋奔出门，在等电梯时他掏出电话“喂，妈，你们到哪了？金镯子带了吧！好！，我一会到。”
	电梯门一开，里面挤满了男女老少，林北暗骂一声“草！”，他满脸堆笑道“不好意思，挤挤”，转身往里钻却被后面的胖子推了出来“没地方了！”。
	大家仰着头一副事不关已的样子，林北瞪了众人一眼后走向应急通道，他连跑带喘好在跑得快，每层都叫了次电梯。
	五分钟后，他扶在老旧的单元门前叉着腰喘起粗气，回头看见电梯仍在八楼后瞥嘴一笑，赶往车位。
	天上乌鸦嗄嗄地叫了两声，他抬头骂道“败兴！”，说话间一道亮光打在他身上，耀眼的白光闪得他睁不开眼，随即失去意识。
	－－
	“这三小子怎么样？”
	“看着不错中规中矩”
	“就他三了，快点吧！”有人不满道。
	林北睁开眼，他正处于一座空中平台上，地面铺满了跟镜子似的瓷砖，周围站着八个头上闪着白光的人。瞧他们的衣着，像是楼下棋牌室的常客。林北身旁还有两个人，他们跟自己一样正一脸茫然地打量着周围。
	林北问道“这是哪啊？”
	“欢迎来到我们的世界，我们是这个世界的神”生命女神说道。
	他低头看了眼时间，什么！１０点了！
	“你们是群坚毅不拔的人，是个千般困难不能夺志的人，是个～～”
	“停，停，停，你们要干吗？”一个肥胖的青年吼道“我马上要开BOSS了，给我干哪来了！”
	一个干瘦、戴着黑边眼睛、学生模样的人说道“我要去漫展，你们是～～”
	“我要订婚，大哥们！门在哪，没别的事我先走了！”林北插嘴道。
	八个神尴尬一笑，创造神说道“我们要给你们荣华富贵。”
	林北歪着脸看他，昨天加班时狗日的赵总也是这样画的大饼，一个师傅教的啊！“别吧，你们再找个人，我认识一个朋友他肯定行，我领导赵某东，他是我见过的人中最坚韧不拔的人，让他来替我”。
	“我也是！我发小可以”胖子说道。
	“那我也是！”学生说道“我们班体育课代表是运动员！”
	八个神面面相觑。
	看着他们用神眼交流的尴尬样子，林北心中笑道：好像八个没进过社会的傻屌啊！他坏笑着伸出两根手指“我还有个朋友－－狗日的王总，一并给你们带来，一换二。”
	死神怒呵一声“跟他们废什么话！”他指向半空“这是上一个不听话的人！”
	空中出现幅图像，两个小鬼一左一右押着一个男人往油锅走，男人喊道“中了，中了，我中了”，见左边小鬼不理他，扭头向右边喊道“我才迷瞪咧，孬孙呀”。
	小鬼嫌他话多，一巴掌打得他眼冒金星，但他嘴里仍不闲着，绑他手脚时仍在喃喃自语“害苦俺咧。”
	小鬼把男人绑好后丢进油锅中，男人在锅里左右翻腾，时不时浮出油面，小鬼见状从大锅旁抄起根棍子往里打，一时热油飞溅，痛得他们直甩手。
	不一会男人没了动静，二鬼探头一看，已成了烂肉。
	死神冷笑道“怎么样，还走不走了！”
	三人脸上露出一抹无奈的笑容，齐声说道“不走了！不走了！”
	“你们马上就是战友了，互相介绍下自己。”
	“我是林北，二十七，设计师”
	胖子说道“我叫郝帅，游戏工程师。”
	学生说道“我叫刘宇，在读大一。”
	林北补充道“不过我想着人多力量大，让我领导过来帮忙进度可能快点，咱这有ＫＰＩ吗？”
	死神看向屋顶舌头舔起嘴角，似在思考。
	智慧女神冷笑一声“他在耍你，要是让他回去了，他肯定就不回来了！再抓这小子可就难了！”
	死神的脸狰狞起来“你耍我！”
	林北指着智慧女神骂道“别听那娘们调拨离间”。
	不等他说完，死神抬手一拉，三人被同时拽到他身前，一人挨了一嘴巴“让你们干什么就干什么！听懂没有！”
	胖子与瘦子捂着脸看向林北，眼中带着埋怨。
	林北不好意思看二人把脸扭向别处，他点头道“知道了！让干啥干啥！”
	死神冲着智慧女神抬头示意，她走上前来说道“早这样不就结了，白挨一嘴巴”，说罢轻笑两声，好像是路边吵架的大妈得胜归来时的样子。
	“我们让你们三个过来，是帮我们办件事！”她瞥了眼三人，见他们不说话，继续说道“爱神当了叛徒，私自下界，违反了天规，你们的任务很简单，去消灭他，谁先完成任务谁就可以回家了！”
	林北好奇问道“完不成呢？”
	死神一笑“完不成就变成尸体永远留在这个世界！”，说罢对着林北的脑袋一点，一道神旨入了他的脑海，脑中闪现四个大字「灵魂牢笼」，小字写着：你的身将永锁你的灵！
	死神说道“完不成任务，就让你亲眼看着野狗吃你的身体！”
	林北打了个哆嗦，指向身旁两人。学生正蹲在他旁边，瞧见他要抬手连忙攥住他的指头;胖子过来锁住他的脖子“别跟这扯淡！”
	“赶快让这群苍蝇下去。”死神不耐烦道。
	智慧女神说道“每人选件武功和法器，你们的目标就是杀了爱神，不管用什么手段！”
	三本书浮现在三人面前，依次是「混沌阴阳功」，「百兽变」，「不灭天魔功」
	林北看完便知道哪个最强，他抢先冲了过去，临摸到功法时，被胖子撞倒在一边，胖子伸手一摸，拿到了「不灭天魔功」。
	地面滑得像涂了油，林北一下飞出十米开外。等他再跑回来时，学生还在犹豫，胖子仗义地挡在林北身前，回头说道“选百兽变啊！变身系超强的！”
	学生在「百兽变」上一点，功法进了他的身体
	林北拎住胖子的衣领“你！”
	胖子力气大的很，推开林北“闪开吧你！”
	他无奈地选了「混沌阴阳功」，功法一进入他的身体便开始异变，体内忽冷忽热，两股气流在乱蹿，一个黄色短发脑袋和黑色长发脑袋从两侧钻了出来，乍看一眼好像是哪吒！
	胖子与学生脸色惨白，纷纷往后站。
	胖子小声说道“看吧！哥不蒙你！”
	林北感到左侧身体烫右侧身体冷，倒在地上打起滚来。
	“还有项法器或是祝福。”
	一件件物品与浮动的祝福语从面前飘去。似乎没人看见林北正痛苦难受，他们继续后面的程序。
	胖子选了「疯魔战甲」，学生选了「不堕轮回」。
	创造神满头白发，一副慈眉善目的样子，他走来踢了脚林北“快点选！”
	见林北还在打滚，战神叹了口气，伸手在他头上一按，阴阳两股能量能压了下去，“快点选！”
	林北指向飘来的剑“就它”
	“这是「英灵剑」喊他的名字可以唤出英灵战甲。”战神递给他时不忘提醒一句。
	生命女神围着林北转了一圈，上下打量两遍，“瞧这一身火气够旺的，便宜你了。”
	战神向脚下看了一眼“他们打起来了！再跟他们三交待下送他们下去”
	智慧女神点点头“爱神想占领人间，我们不同意，于是他私下人间图谋不轨，你们的任务就是把他斩了，算是为这个世界除了一害。”
	林北冷汗直流，他瞥嘴一笑“你们为什么不下去斩了他！”
	众神愣住了，他们看向智慧女神。
	“因为有天规在！”，她瞪着林北说道“你也不必担心，我们这个世界时间流速快，误不了你结婚。”
	“我是订婚！有多快？”
	“地球一天相当于这里一年。”
	林北皱起眉“要是生擒了爱神有什么奖励！”
	“立马送你回家”
	“就这？”
	死神嘿嘿一笑“那赏你口油锅跟爱神作伴！”他仰头一笑“让他瞧不起老子！”
	“对，让他下油锅，让他叫我美工！”创造神一脸不满。
	“我们就让他吃点苦头”黑暗神握起拳头附和道。
	“让他平日里吆五喝六的，看不起谁呢！”战神打出一记左勾拳。
	“瞧他平时那个德行，就他惦记苍生是的！”生命女神吐了口痰。
	爱神这是把同僚得罪了个遍啊，跟狗日的赵总有一拼，林北瞥瞥嘴没敢吱声。
	命运女神提醒道“时间差不多了！”
	众神用眼神交流片刻后点了点头。
	“等一下！”林北插嘴道，他先伸出两根手指又变成三根并说道“我刚才长出一左一右两个头，按现在公认的历法来算，每个人都应当享有平等的权利和义务，所以加上我自己的头，我们算是三个人，你们应该再两本功法和两件法器，你们算算”
	几个神仰头合计起来。胖子郝帅与学生刘宇齐齐看向林北，眼神复杂。
	林北捂嘴偷笑，真是群老帽，难怪爱神跟你们不对付！
	死神不耐烦了“别跟他废话了，赶紧滚！”
	林北小声说道“你妈的！就你怪事多！”
	战神再次看向地面“爱神和一个魔人打起来了，快给他们扔下去！”
	黑暗神喊道“爱神怕剑气！记得往中间捅！”
	刘宇点点头“谢谢。”
	郝帅点头哈腰“全我身上”
	林北面色尴尬，这帮人也忒狠了吧！
	“他们打起来了！”战神右手一挥地上裂开个口子，“去吧！”，他掌风一送，刘宇与郝帅落下人间。
	“等一下”，林北扒着裂口不肯下界，“下面风好大啊！再给我个护身符”
	战神叹了口气，从胸口掏东西。林北伸出三根手指笑道“我们三人，你该给三！”
	“妈的！你走不走！”死神拔出战神腰间宝剑，抡起剑鞘砸在林北头上。
	“别动手啊！有话好好说！你妈的！”
	见他还不松手，死神索性抽出刀来恐吓道“你走不走！”说着便要砍他。
	林北向下看去绿芒芒一片的草原上有数百个黑色方块，好像是饼上的芝麻。他大叫道“下面风太大了！等会再走吧！”
	死神一剑劈在林北手边，眼见第二剑就要落下，他一咬牙松开了手，落进了滚滚红尘中。
