	第十章 少侠惜败受钱帛，大侠岂图身外物
	瞅见大正宗转身下台，壮士连忙下场取过个钱袋子，“喂，等一下”，叫住了大正宗，将钱袋递到他手上“兄弟，你赢了，这是你应得的！”
	大正宗看了眼鼓鼓的钱袋，原本怒气腾腾的面容顷刻间消散了，他挠挠头不好意思地收下了，壮士顺手在他屁股上拍了下，动作很轻没人注意到。
	大正宗抬手做出要打他的手势，壮士抬手笑着一挡。
	看见他那副恶心模样，大正宗有些反胃，不过看在钱的面上忍了，喊了句草，走了。
	壮士站在台上，声音洪亮的说道“英雄承让，我是三团副团长韦史安德，有机会再切磋切磋”，看着大正宗头也没回地走了，他踮起脚喊道“记得，有机会再切磋切磋！”
	大正宗走进营帐后面，见左右无人后，一转身变回了本体林北，他蹲在地上干呕，稍顷，吐了口痰，抹了把嘴，这才拎着钱袋回了营帐。
	一进门便听见霜剑客的声音，“回来了！”
	“嗯”
	“咱们明天下午要离开这了！”
	林北把钱袋子摔在地上“终于能走了，去哪！”
	“往东，去洛丹克城。”
	“老头，我可跟你说，我到了那什么城，我就办我的事去了，咱分道扬镳，听见没，把剑还我！”
	林北伸手去拿，老人一拍床铺，剑飞到半空，林北伸手抓，老人扇了一个耳光后，接住了英灵剑，“小子，这剑在你手上，必为人害，这剑先压我这，等你功夫有了长进再还你！”
	“你不说，谁知道我有英灵剑！”
	老人冷笑一声看向林北，眼睛中透着森森寒意。
	林北故作轻松状，喜气扬扬地说道“您救过我的命，这把剑送您了！这把剑也只有在您手上能发挥威力。”
	“少说废话，去准备些吃的，用的。”
	“我去办”林北点头哈腰退出了营帐，高空的日头越来越烈了，心中骂道“真他妈晦气，要不是打不过，我早抽你这老东西了”。
	第二日下午，他们一行人出发了，意外的是，当初送他二人来时的将军也在，还有那个被免了职的王子阿密拉。
	他们四个凑成一队，外有一百名重甲骑兵护着，向东边去。
	阿密拉骑着马，与义曼将军并排，“将军，辛苦了，难为让你跑这一趟。”
	“殿下这是哪的话，我折了这么多兵马，这也是算戴罪立功了，辛苦的是殿下。”
	林北拽了拽霜剑客衣角“瞧他们那个劲，还互相捧上了，我就看不惯他们这个劲儿劲儿的样，真能装！”
	“闭嘴”老人静静说道。
	林北上下打量一番“我说，你的伤还没好利索呢！这么早出发干什么！”
	“哎！人都走了，咱们才危险。”
	“咱们，我跟你不同路，也跟他们不熟！我不危险！”
	“他们要的人就是你！”
	“扯淡”林北小声嘀咕道，“我就一个新来的，楼塌了关我一个店小二什么事！”
	林北的声音很轻，老人却仿佛听清了般解释道“这是肮脏的政治，卑劣的人心。”
	林北靠在车身上看着远方，小声重复道“政治？人心？跟这有什么关系？”
	“嚯！”前方爆发惊呼声。
	“怎么了？”林北弯着腰走到车头，探出车身看向前面。
	路边出现数个巨大浅坑，似是被小流星击中，一个叠着一个，在一望无际荒原上显得格外突兀。
	“老头，你看！”
	霜剑客身体没动，一股斗气以他为中心扩散而去。
	林北向四边打量着，不远处几棵枯树被连根拔起，树干燃成了焦黑色，似乎被火焰喷中后又被连根拔起。
	一座石柱上滚下几块碎石，林北仰头望去，似是刚被折断不久，“嚯！风吹的？”林北喃喃道，他转身看向老头，他身上的斗气已经散去，却不置一语，装得副深沉样子，林北对着他无声说道“垃圾”。
	“嗬！”前面又传来惊呼声。
	两侧的路边陆续出现尸体，要么是受了重伤而死，要么是渴死或是累死的。有几具尸体甚至是隔着两三米一个摆放着，俨然同伴死后没多久，其余人也陆续死去了。
	林北望了眼天上的天阳和一望无际的荒原，这也正是他回去找霜剑客的原因，一个人根本走不出这里！
	随着前行，两边的尸体越来越多，他们服装各异，哪个国家的兵都有，林北向后望去，护送的队伍倒是军纪严明，没人去捡遗物。
	车队又往前行了一个小时，躺在车上的林北突然一怔，他的身上突然射出数条锁链抓取路边尸体上的灵魂，显然这些人死去的时候很短。
	林北眯眼看向霜剑客，见他神情自然便放下心来，他看不见我的锁链！
	“你在看什么？”老人开口问道。
	林北坐直了身体“你怎么知道我在看你？”
	“你感觉不到身边的斗气吗？”
	林北摇摇头。
	霜剑客叹了口气，睁开眼睛，看林北的眼神中透着失落与惋惜，犹豫片刻后问道“你要不要作我徒弟。”
	“作你徒弟？”
	“对！”霜剑客点点头。
	“不了吧，你多大岁数了，能教的动我？”
	老人笑了笑。
	林北继续说道“我还有事要办，到了那个什么堡，咱就各走各的路，那把剑算是谢你救我，我这个人很公道的！”
	“公道！”老人重复一遍后笑出了声，他喃喃道“这个世界哪有什么公道。”
	“你说什么？”林北疑问道。
	老人手撑轻挥，英灵剑腾空飞去，林北伸手接住。
	“这剑还你！”
	“你不要了？”
	“咱们缘分已尽，我护不了你了”
	“老头，你拿我打岔呢，什么护不了我？你受了这么重的伤，我护你还差不多！”林北嗤笑起来。
	老人长叹一声不说话了。
	天色渐渐黑了，队伍在荒原上扎营，在林北强烈的要求下，队伍为他多分了座营帐。
	
