	第二章 天降异人，一片混乱
	寒风萧瑟，林北的脸被风吹得变了形，他歪头向下看去，一只老鹰正从脚底飞过。妈的！怎么停下来啊！“喂”，他仰头看向头顶的裂口“给个降落伞啊，一群笨蛋！”
	眼见裂口正在关闭，心知指望不上他们了！打哈欠赶上鸟拉屎，忒他妈晦气！
	铛！“哎呀！”一样东西砸在他头上，林北随手一抓“嗯？「英灵剑」？”
	往下望去，那个学生刘宇跟胖子郝帅，已经不见了踪影。
	－－
	地面上，由人类三国组成的联军共计三十万人，由强到弱分别是，北蒙帝国、神圣联邦、洛斯伦王国，站在他们对面的是由魔人、兽人、妖人组成十万魔军。
	联军方旌旗招展，各种样式的旗子在风中摆动，魔军则统一举着黑色魔旗，上面画着张人脸。
	双方军队分别在平地的东西两侧布阵，此处两边高中间低利于冲锋。
	三十万人类联军和十万魔军在这片草原上隔着一千米距离对峙着，只等天上两人决出胜负。
	兽人们磨拳擦掌一副胜券在握的样子，只等着一会大显身手，妖人一脸的猥琐，好似在偷窥别人洗澡，魔族眼露期待，不时高呼两声“伟大！伟大！”
	大多数人类第一次与兽人作战，远远看见他们高大的体型后无不瑟缩害怕，他们双手合实仰望天空，希望英雄能带来胜利。
	空中二人，一方是魔军统帅，自称魔王的阿丹－蒙利得夫－巴克达尔－哈夫谢力夫，简称魔王阿丹，他头长双角，赤着黑色上身，一对黑色薄翅正上下扇动，远看像只带角的大号蝙蝠,另一方是个自称索罗的人类，大概三十岁的年纪，身穿白色长袍。
	从林北三人出现在上空时起便被二人觉察到了，他们目不斜视，斗气与魔力同时向上空涌去，将三人淹没。
	两股气中透出的杀意让林北紧咬牙关，好可怕啊！
	魔王阿丹与索罗皱起眉：他们三人毫无斗气，魔力空荡，来此做什么？
	三人宛如俯冲觅食的老鹰向二人飞来。
	小蚂蚁！抬手即灭的东西！魔王冷哼一声。
	索罗亦没把三人放在心上。二人渐渐发现异常同时看向上方，从毫无斗气变为斗气蓬勃只在朝夕间，二人心生疑惑，但就算这种程度对他们二人也构不成威胁！
	不对劲！二人同时向后退去。
	天空中林北将「英灵剑」握在手中，想起战神的话，只要拔剑时喊出名字就能变身！他尝试了一下，脑中提示：修为太低。啥！修为低还用不了？去你妈的！在即将抛出脱手之际旋又攥牢了，催动意念变出体内的黑发女人，再次拔剑“阳气不足！”
	“草！”
	林北催动意念唤出体内黄发壮汉，斗气一浪接一浪涌了出来，再次拔剑，天空中闪起一丝光亮，他默念道：英灵剑！瞬间爆发出耀眼强光，魔王挡着眼，透过手指间的缝隙看向高空，隐约看见三个人影飞速坠下，他暗叫不好！
	地面上的联军与魔军中传来阵阵惊呼。
	白袍索罗打量起魔王又看看天空，他眉头紧锁，那人转瞬间便有了这般实力！可怕！
	二人不敢轻敌各自催动起斗气与魔力。
	距离越来越近，二人互相怒视着，心中猜量着，掌上凝聚着，此刻都是同一个心思：先下手为强！趁林北立足未稳，二人同时攻去。
	刘宇与郝帅二人直接落在地面，身处战场正中间，郝帅身着「疯魔战铠」，头戴鬼面琉璃盔，身披黑血百鬼甲，龙虎兽吞护双肩，手上一把紫光鬼影「疯魔剑」，俨然一副刚破了封印的远古邪神，一个则变成龙头、象身、虎手、狮腿、黑翼的怪兽。
	二人身上散发出噬人的压迫感，魔军与联军不约而同发生了骚乱。即使是身经百战的魔军，也从未见过如此吓人的东西，本来跃跃欲试的兽人此刻也静下了声。
	空气瞬间凝结成冰，四十余万人静静地看着中间怪模怪样的二人。
	天空中的两位英雄此刻亦是瞪大了眼睛，不敢相信彼此会同时攻向这天降的异人！二人一时间迷惘起来，想收手已然来不及，仓促间与林北斗在一起。。
	听见空中世响抬眼看见魔王出手，魔军高呼起来“伟大，伟大！”
	一拳一掌爆发出惊天威力，一时间斗气翻腾，魔力四射，一声声巨响震得众人心中大骇。
	联军中走出六人，他们并称为当世六耀，乃是人类方天位强者。
	魔军中，走出四人，他们并称为四柱，乃是魔军天位强者。他们无言地仰望天空，三人宛若战神斗在一起，谁也不退谁也不惧，气势如惊涛拍岸一浪接过一浪。
	地面众人握紧双拳估量着各方优势担心着各自英雄，顺带着估量与三人的差距，随着三人间的战斗越发激烈，他们的脸色越加难看。
	黑色的火焰，黄色的光柱，青色的旋风在天上缠在一起，他们一拳一掌地对拼着，各自催高着功力，谁也不肯落在下风。
	此时林北的身体化作战甲，他的灵魂缩头盔中。在他的视线中，他正绑着安全带坐着竞技椅上，眼前是三块屏幕，像个立体影院，一张摆着键盘的操作台立在身前，他轻咬舌尖飞快都敲击着键盘，像是在打《拳皇》，偶尔会抬头看眼出招表骂一声“垃圾”。
	随着按键的速度加速，战甲变招的速度也陡然提升令二雄应接不暇，本来防范对方偷袭的彼此二人决定联手攻他。
	一时间三足鼎立的态势变成联二退一，林北心中生起怒火，他骂道二打一真不是东西！局势渐渐对他不力。
	魔王与索罗咬着牙对林北一顿猛攻，眼见占住上风实则已是强弩之末，二人毕生未曾遇见此般敌手，心中担忧：一旦撤招难免为对手所乘！索性全力攻他，看他有多少本领！
	林北心中骂道：这两个混蛋用的什么招式！穿白袍的人类好像个吹风机！我一出拳就会出现道旋风挡在身前，更怪的是那人的功力正逐渐变强，实力可谓恐怖。这个头顶双角的家伙真是头痛，打起架来不是冒火就是冒光，一脚踢过去，立马霹雳哗啦闪电带火躲开了，过会又哗啦霹雳闪电带火回来了，更麻烦的是他的拳头夹杂着魔法，一会带电，一会带火，有时夹杂冰刃，打架时像只乌龟，我一出手他就缩进去，趁着你不注意伸出头咬两口。
	白袍与魔王亦是深感艰难，心中嘀咕道：他为什么会有圣光附体？他为什么会圣光武技？为什么所有招式都对他无效？也没见他催动斗气或魔力就瞬发出了招式，一拳一掌连绵不绝耍得密不透风，这是哪来的高手！更让二人担心的是，他们捕抓不到林北的气息，眼前之人仿佛是个空壳。他们心底生起惧意，感叹道：这是练至了何等恐怖境界啊！
	林北趁着空档左右瞧瞧二人，一个上长角，这必然是魔王，另一人面如粉玉，一眼便知出身不凡，此人必是爱神转世了！
	林北找准时会打出一记「圣光腿」，空中出现道黄色斗气形成的巨腿横扫而来，魔王化为火焰闪到一边，却将一脚将白袍索罗轰出数百米，全身燃起圣火。
	索罗斗气一震熄灭身上火焰，衣服上满是点点黑色破洞散发出股熏人焦味，可谓狼狈至极。
	联军中有人流下眼泪，有人跪下祷告，兽人们欢呼雀跃，要不是四柱在场压阵，怕是已经冲杀过去了！
	六耀各自催动功力，一人长剑在手散发寒气，一人双手漆黑似如硬铁，一人手持法杖嘴中吟出咒语，一人身边浮现野兽残影，一人挥动手臂似在热身，一人身边出现青色巨蛇。他们紧盯天空，已然进入战斗状态，只等一个出手机会！
	“看我的！”
	听见破空声，三人为之一震向下看去，一个人形怪兽带着腥腥臭气冲了上来。
	林北没动，这怪兽刚刚还是一副老实巴交的学生样子，在学校时一定是个堂堂课举手回答问题的好学生，他上学时就喜欢这样的同学，因为这样老师就不会让别人起立了。
	刘宇一抓攻去，索罗闪开后反手一掌，一道旋风打在他身上，却纹丝未动，索罗的眼中闪过一丝惊慌，旋即又打一掌借着推力退后数十米。他远远看着眼前的怪兽，又看看魔王，见他正张大了嘴巴，一副不敢置信的样子，索罗心里更迷瞪了。
	魔军传来欢呼声，人类联军出现了逃兵，被赶来的将军一刀斩在马下。
	怪兽问道“你就是索罗！”
	“是！”索罗“你是什么人”，索罗尽量拖延时间，借机调息，其他二人亦是如此。
	地面的人类与魔军看得真切，谁能喘上这口气，谁就多一份胜算。魔军四柱早已按捺不住腾空而起“黑龙波”，“死光剑”，“心魔动”，“破魔弓”
	六耀亦是冲天而起不让分毫“霜鹰掠”，“北蒙雪象功”，“炎之魔法－逐日”，“漆黑玄气”，“六臂神拳”，“形云斗气”
	四柱攻向林北，六耀攻向怪兽刘宇。郝帅试着跳了几次没能飞起，在地上直跺脚，看着他们四人在天空打斗，来回转个不停。
	林北正搓着手指，忽听到喊叫连天，向下看去正有十人操着各自绝技向攻来，他缓缓拔出背上的「英灵剑」，那一刻似乎被神明附体，整片天空降下黄色圣光。
	白袍索罗与魔王暗说不好，刘宇亦在担心被林北抢先拿下索罗人头，索性率先发难，他的嘴中射出火焰，喷向林北。
	林北瞪大了眼睛，这个学生居然会对他出手，太社会了！
	索罗与魔王眼中透着茫然，仿佛两个刚毕业的新兵蛋子，全然不知何去何从了！
	林北全力一挥“「圣光剑阵」！”
	无数圣光化为利剑向前方无差别扫去。四柱、六耀连忙抵挡，乱作一团。
	剑势稍停便被刘宇的火焰吞没。
	郝帅暗叫一声好。
	“好！好！”联军在欢呼。
	魔王思量片刻后率先发难了“「黑之魔法九－冥火」”，远远对着林北挥出五发黑色火焰后全身亦化作火焰向他攻去。
	白袍索罗一愣旋即明白魔王的用意，立马跟上“「天卷－玄天罡气」”。
	一片火海中，林北将「英灵剑」坠在身前，时间变慢了。
	圣光破开了火焰，众人眼瞅着这位突然降世的圣王抬起长剑对着他们全力一挥，时间恢复了，「圣光之怒」！无数剑气向四周斩去，空中爆发刺眼强光，引得地面一阵惊呼。
	片刻后，四人站成正方形互相对视，好像两男双女在一个桌上约会，但谁跟谁都不大合适，尴尬地喝着店家免费提供的白水。
	四柱与六耀受伤不一，各自运功稳住伤势。
	魔王没能躲开剑光伤到了腹部，他催动魔力掩住伤口，大声笑道“不过如此！”
	“伟大！伟大！”魔人再次高呼起来。
	索罗本来只有几个小黑洞的白袍，又加了几条长长划痕。
	刘宇嘴角一撇，在三人的注视下，全身变形化成条长龙，向林北冲去，在间一个转向杀向索罗，他的目标只有一个：取下索罗人头！
	打了索罗一个措手不及，他手上运起道旋风交长龙困在里面。长龙嘴吐青色火焰，将旋风化解，张开大嘴咬住索罗。
	索罗手脚运气，撑开长龙的嘴。
	看到这一幕地面传来呀一声尖叫，是联军士兵在哀嚎。
	林北看刘宇占了先机，立马引刀追了上去，他出现在索罗旁边，挥刀砍向索罗的脖子。
	刘宇连忙转头，用自己的鳞片挡下一击。
	“这混蛋！”林北骂了一句，突然感觉背后有能量波动，转头看见一团黑色火焰袭来，他挥头挡下，接着一发雷击穿过他的胸膛。
	林北驾驶室内爆发红色警报，提示遭遇重创。
	林北心中骂道“该死的东西！”，转身看向迎面而来的魔王，他露出的阴冷眼神令魔王为之一惊，那气场活像是从异界穿越而来的灭世者，压得他说不出话来。
	双方军队都出现了骚乱，谁也不清楚林北三人从何而来，又为何加入战局。只有一点能肯定：他们的立场决定了一切。一时间猜疑、惶恐、震惊、害怕迅速在军队中蔓延，联军中不断有人跪下祷告，有人则口吐白沫倒地不起，有人捂住头蹲在地上。
	魔军中没了声息，也没人再高呼伟大，仰头直勾勾看着他们的王。
	联军统帅、北蒙帝国国王的蒙多力问道“他们是谁？”
	无人回应。
	远处，副统帅、神圣联邦统帅苏意夫赶到六耀之一的苏哈尔身边。
	副统帅、洛斯伦王吉尔秋骑着高头大马仰视着天空，二王子阿密拉走来，小声说道“父王，要不咱们～～”，眼睛看向义曼将军，他手上握着王国精锐三千重甲骑兵
	吉尔秋国王面像不好，与出发前时的神态判若两人，他此时额头乌黑，布满皱纹，明明五十岁的年龄却像个七十岁的老人，他摇了摇头没说话。
	魔王心中战栗起来，但身为魔王的骄傲不允许他害怕，他的臣民正仰视着期待着，他的敌人正冷眼观看着嘲笑着，他壮起胆来问出了所有人的疑问“你是谁！”
	“你不需要知道！”
	“你为何来此！”
	“找人”
	“谁？”
	林北看向身后，此刻刘宇化成的长龙正将索罗咬在嘴里，索罗苦苦支撑着。长龙在天空中左右甩头，试图晃晕嘴中的索罗，索罗心知难以持久，催动功力「人王印」，一张黄色大印打向长龙咽喉。
	随着刘宇一阵恶心，把索罗喷了出来，他身上湿乎乎黏稠稠，手上的口水散发着陈朽的臭味。
	索罗脸上渐渐浮现笑容，对着刘宇说道“兄弟！原本是你，好久不见了”。
	林北与刘宇二人眉头一皱，趁林北扭头的间隙魔王连发五道「冥火」，林北甚至没有回头，他轻点键盘躲过。
	冥火在他背后炸开，青色的火焰遮住了天空，把林北身上的圣光衬得更亮了！恍然间有人喊道：灭世之主来了！
	放狗屁！哪来的灭世之主，魔王冷笑一声。林北杀意更盛之前，他挥刀斩向魔王。
	空中传来道声音“我去搬救兵”，林北寻声看去，索罗向东边逃去。
	原本还在祈祷的联军霎时间没了声音，兽人阵中传来阵阵嘘声。
	“别跑！”林北、刘宇、郝帅同时大呵一声。
	见他们要追，索罗回手一方金黄大印迎头盖来。长龙打碎大印再看，已然追不上了！
	联军中爆发惊呼“跑了？英雄跑了！我们的英雄跑了！”
	“别慌，还有六耀”
	此时六耀心凉了大半，他们是天位高手，全盛时以六人合力尚能与魔王阿丹一战，但若是面对这灭世者或是怪兽，则胜算皆无，更何况六人都已受伤。
	乌云划过天空，死亡的阴影向联军头顶扑来，对面的兽人举起巨斧挥动巨刃，人类士兵们紧咬着牙关，有人甚至闭上了眼不敢面对即将发生的惨剧。
	联军主帅蒙多力意识到局势有变，向四周扫视，士兵东倒西歪，阵形混乱，是军心散了！他感到头皮发麻，一旁的随军大臣阿克蒙德故意踩了他一脚“请陛下，下令出击”。
	蒙多古盯着他看了数秒后闭起眼颔首点头。
	中央将台上打出旗帜，传令兵骑着快马向两侧奔去，一路喊道“全军向前五十步，各就各位。”
	收到命令的各部大声重复“全军向前五十步，各就和位”，声音依次在各阵中传开。
	一个哆嗦着握着武器的士兵带着哭腔说道“我娘在家等我”。
	“全军向前五十步，各就各位。”命令从远处传来。
	军阵中爆发出不谐声音“英雄输了，还要我们去送死吗？老子不干了！”
	“放我们走！”
	“我爸妈下不了地，等我回去伺候。”
	“跑吧，跑吧，魔人太强了，我们会被杀光的！我们完了！”
	阵旁的将军拔出腰刀回头扫视部队，阵中的骚动立马平息，留下隐隐啜泣声。
	魔王瞥了眼逃遁的索罗，他笑了，人类可以跑，他却不能，因为他是无敌的魔王！此刻他的眼中只有胜利！
	瞅见灭世者正看着东面出神，魔王决定先下手为强，「黑之魔法九－暗光」，一道黑色能量束向林北脑袋射去，林北轻按方向键恰好躲过，叹了口气看向魔王阿丹。
	六耀脸色缓和下来，最好的局面就是三强相斗从中取利！
	一对一直面灭世者，魔王也是心中没底，他不能退，因为身为魔王便没有退路！他咬紧牙关振翅飞向林北，即使死路一条也必须迎上，这是魔王的骄傲！
	驾驶室内提醒能量不足３０％，林北看了眼能量槽后，吐了口痰“整块好电池啊！这才玩了多久！”，他敲击键盘，迎向魔王。
	六耀与四柱仰头注视着，二人越飞越近，不知又会爆发怎么样的大战。
	“全军向前五十步，各就各位”军令声在远处响起。
