	第三章 困兽犹斗
	魔王与林北越来越近，蹲在地上的士兵站起身看向天空。
	人类的英雄败了，灭世者却和魔王打在一起！全乱了！
	兽人在高呼，魔人则静悄悄，他们在盼望他们的王能一战灭双雄，包括是那头怪物。
	人类则希望魔王能与灭世者还有怪物手挽手一同走进坟墓。
	二人之间只剩下十余步，五步，三步，一步，眨眼间战在一起，火光，电光，圣光，蓝光，各种光芒在空中闪耀，斗气与魔力碰撞在一起发出阵阵轰鸣。
	魔王忍着腹部巨疼，全力催动魔力誓要与林北化身的灭世者一较高下。
	此刻人类已然忘记了逃生本能，无言地仰头注视着，魔人又在高呼“伟大！伟大！”
	人们清楚的知道却没人敢于承认，二人间的战斗已非他们所能干预，眼瞅着战斗渐渐白热化，大家心里明白就算魔王与四柱、六耀加在一起，也难以与灭世者匹敌！
	魔王三发「冥火」，又接一道「紫电」却连林北的衣角都没打中，他回首一记「圣光腿」，一道巨大圣光由西向东横扫而来，魔王发动「魔之赐」化为火焰躲过一劫，却被圣光强大的能量扭曲了身体。
	魔王闪到一边，擦试着嘴角流出的黑血，他心中恶寒，太强了！我不是他的对手！
	正当魔王思量对策时，林北瞥见飞龙奔向东边，他喊道“「圣光镜」！”，一道闪光七拐八拐追上飞龙，照得他睁不开眼，林北脚下运劲，瞬息间赶了过去，照着他的脖子一记横劈，随着咔啦啦一声响，龙鳞裂开个口子，里面汩汩地流出鲜血。
	飞龙刘宇被圣光照得睁不开眼，他张开大嘴向四周喷火，这才把林北逼退。
	魔王闪身出现在林北身旁，一记重锤将林北砸向地面。
	驾驶仓内警报连连，发出耀眼红光。林北斜坐着，敲击键盘试图稳住身形。
	系统弹出提示，屏幕上弹出窗口，地面上有一人正在催动功力，气场惊人，“是那个该死的胖子郝帅！”
	郝帅身着奇怪铠甲，手持紫色诡异长剑，眼睛瞅着他的落点蓄力。
	林北翻身一击，与「疯魔剑」碰撞在一起，紫色鬼影从剑身中哀嚎而出发出凄厉惨叫，乌云划过盖住了太阳，姚冶的紫赶走了神圣的黄，照亮了整片战场。
	两头的军队，缓缓将手中的武器放下，就连最不听话虎头人，此刻也不敢大声喘气，真映了那句诗词“不敢高声语，恐惊天上人”。
	双剑碰在一起发生爆炸，郝帅滑出十米远，林北刚则气浪撞进了人类联军中一座高台前。
	“护驾！”阿克蒙德在将台上高呵一声。
	命令已发却无人靠近。
	臣阿克蒙德看向正在一旁疗伤的内审“你身为六耀！该你尽忠了！”。
	内审面色苍白，见灭世者就在眼前，双目露出无畏的眼神，他起身催动斗气双臂变得漆黑，生死一搏再所难免！
	林北站起身，系统提示能量不足10%,该死！扭头看见一员大将挡在一位穿着黄金铠甲的老头面前。
	大将警惕地看着正一步步逼近的林北，十步，五步，三步，强烈的压迫感让手脚颤抖，大小数百仗，第一次有这种感，他的汗流了下来。
	林北每进一步士兵便退一步，不多时将台周围只剩下三人而已。
	林北清了清嗓子“老登，那个穿白袍的去哪了？”
	国王紧握栏杆，索罗教主？国王看向阿克蒙德，他冲着国王摇摇头。
	蒙多力随之点头，冷冷回道“我不知道！”
	“敬酒不吃，你吃～～”未等话说完，战场中央的诡异妖气更盛了，他回头看看战场中央，再看看天空。
	飞龙刘宇也正看着他，魔王打量着他们三人，一副懵懂无知的样子，全然不知该打谁。
	林北沉思起来，他两一伙的，只能先解决郝帅，不然肯定遭他们毒手，打定主意后，林北凌空一跳杀向郝帅，这正中他下怀！
	内审散掉斗气瘫坐在地，那模样仿佛一下子老了十岁，好像刚从鬼门关前走了一圈。
	飞龙刘宇睁开眼看见魔王在他旁边，于是把所有怒火发在他在身上，魔王边躲边反击，一时间打成了追逐战。
	林北与郝帅在地面对拼，人类联军仿佛在看戏，有点像是在看世界杯，谁赢了都跟他们没关系。
	“伟大！伟大！”魔人又在高呼。
	林北二人侧脸一看，飞龙刘宇连中魔王五发冥火，全身燃起火焰，正在空中翻滚。
	魔王瞥嘴一笑，正当他暗自得意时，火焰中传来阴阴冷笑，火焰被风吹散出现只凤凰，它怪叫一声，射出炎火，在魔王失神之际，被炎火打中，发出痛苦哀嚎。
	他咬牙抬手道“「黑之魔法九－陨落」”，凤凰头顶出现陨石，它发出声尖叫，仿佛在嘲笑一个初出茅庐的后生，飞去双爪抓住他的肩头，用巨喙啄他的头，魔王想抓，想挡，却触不到它无形的身子。完了！完了！魔王暗叫不好，身形渐渐被凤凰身上的炎火吞没。
	“不！”他叫道“「魔之赐」！”身体化为火焰，向地面坠去。
	“「疯魔剑气」”郝帅一道剑气刮在林北铠甲上，露出空洞的胸腔。
	“呵！我当是什么呢，还来是具空壳，你这是机甲一定有时间限制吧！”郝帅嘴角一扬。
	“让他猜到了！”
	郝帅见到他愣了下神，明白自己猜着了，便不再主动出击，转而处处退让，等林北变身时间一到，再一刀了解他！
	“警报：能量不足”
	蓝色的能量条见底，林北知道不能恋战，抬头看了眼出招表，还有三个因为按键太多也没有使用的绝技，现在可以试试了。
	第一式「圣光泯灭」，一共十八个键，林北打了五遍才打对，一发光柱打去，郝帅轻挪脚步侧手躲开，“哟，这招不错吗！”他嘲讽道。
	林北心中发急，第二式「圣光普照」五十六个键，他已敲击了十二遍还未曾敲对，眼瞅着时间要到了！想到一会被这个混蛋一刀斩了他就不甘心，随着他一遍遍敲击，眼中急出了泪水。
	林北的手开始打颤，在生死存亡之际的压迫感让他激动又让他血脉膨胀，一遍失败就按第二遍，事势越是急迫就越是酸爽，他夹紧双腿，面颊潮红俨然一副要高潮的样子。要来了！要来了！随着最后一键按下，「圣光普照」发动了！
	魔王同样大叫着不甘，他双目赤红，“我是魔王不该这样窝囊死！「超魔形态」！”随着一声高呵，体内黑暗魔力喷涌而出补足了他残缺的身形，随着他全身一抖，炎火尽落，他的双角变得硕大，口鼻中喷的不再是水雾，而是大口大口的魔力，这是他透支生命换来的短暂跃迁。
	“伟大！伟大！”魔人们又欢呼起来。
	魔王抬起手对准凤凰，刚要张嘴便听到地面有人喊道“「圣光普照」”，话音刚落，圣光从乌云中降下将天地照亮。
	魔王走马灯似的回忆起自己的一生，一百年前他诞生在一处废弃的宫殿中，是时空造就了他，魔力孕育了他，他一个人在黑漆的土地上长大，渐渐理解了魔法的奥妙，那是难以用语言形容的华章，难以口口相传的神奇。
	凭借高绝的魔法造诣，他在三十年间击败了数不清的魔族，在一百岁时击败了当时的魔王格里芬金，而后的十年中先后击败了数个蠢蠢欲动的贵族。
	统一魔族后，转而向东试图征服人类，没想到却要在这里折戟沉沙，他心中不甘眼露痛苦，此时一个贵族的面容定格在他眼前。
	魔王的身体正被圣光吞噬，化为肢体的魔力正在溃散，他的眼神突然清沏，我还有机会！他脸上露出得意之色，催动剩余的魔力准备垂死一击。
	他抬手挡住刺眼强光，左右寻找着那个喊出圣光普照的狗东西，他在哪？在哪！该死的！眼瞅着手掌在眼前化为飞灰，他心中泛起焦躁，哦！他在那！在那！寻摸到林北的身影后果断呵道“「灵魂之矛」”，冒着灵魂破灭的风险，他强行催动了同归于尽的一击，他的灵魂飞离了身体化为长矛刺向林北的脑袋。
	屏幕上弹出只长予的动向，林北惊慌失措，想挡却又停不下「圣光普照」，长矛直接插进机甲。
	林北坐在竞技椅上紧握着半刺入脑中的长矛，口中骂道“你怎么还没死啊！你别懒着不死啊！”
	长矛上探出魔王的阴阴笑脸，他俯看着林北“原来里面是你这么个小人！”，他表情阴鸷，嘴中骂道“死吧！死吧！”
	长矛上的力道越来越大，不行！握不住了，“大哥！我给你设祭台，天天给你宰牛宰羊”
	这并没有打动魔王，他口中依然在喊“死！死！死！”
	他眼睛一转“我会「黑之魔法十」”，此话一出，手中长矛立时松了劲，旋又鼓起力气“放屁！我都不会！”
	“英雄不打女人！大哥你看看我！”魔王探出脑袋，刚才还是长着黄发的男人顷刻间成了黑发少女。
	女人轻抚着长矛细声喊道“伟大！伟大！魔主，我是您的信徒呀。”
	趁魔王愣神之际，林北又化为黄发壮汉一把甩开长矛，“这老王八蛋居然喜欢女色！”
	他一脸得意地对着变回原形的魔王大笑，魔王躺在地上不断流失着魂力。
	林北料定他翻不起浪了，索性变成了黑发女人，双手抱在胸前，迈着六亲不认的步伐走过去踩住他的脸，娘里娘气地说道“瞧瞧这是谁啊，这不是伟大的魔主吗？伟大，伟大”旋即捂嘴笑了出来。
	“狗东西，你敢骗本王”
	“哟，瞧您这话说的，兵不厌诈，这你都不懂？还当魔王呢！瞧你现在这副德行！我以为您是什么厉害角色，也不过是平庸之辈，你看看你奋斗这么些年却败在我这种弱不禁风的女人手下，真是可笑！”说罢又捂上了嘴笑。
	林北斜视着魔王，心说：妈的，害我追不上白袍索罗，气死你这狗日的。
	见魔王双眼发红，林北摊开双手，一副无所畏惧的样子“魔主，你是不是很生气！特别想弄死我？来呀！打我呀，我不躲就站这让你打。”
	“我死了也饶不了你！「灵魂跃击」！”他的灵魂化作零零白光冲向林北。
	“大哥，别！”女孩摔倒在地，连滚带爬跑出五米远。
	魔王的灵魂犹如阵沙尘暴撞进林北脑海。
	林北走马灯似的回忆起自己的一生，年少时因为学习不好又不爱说话常被同学欺负。上课时老师批评他简单的题也做错，同学们跟着起哄说他笨，可是他并不在意，在他心中上课并不是件重要的事。
	想起同桌女生，模样并不漂亮却长得俊俏，有着男人的俊美，林北喜欢上课时偷看她的侧脸，她却对他这种差生嗤之以鼻。
	命运真是奇怪，不爱学习的人却有着学习的天赋，在小学同学、初中同学已经步入社会打起零工时，林北轻轻松松的考入了某市的重点高中，又考上重本。
	他在大学认识了女友，好巧不巧女友嫌弃他是外地人，没钱又没房在毕业前果断跟他分手，投入了本地同学的怀抱中，这份打击不曾让他灰心，他谁也指望不上，只能靠自己打拼，经过五年的奋斗他升到了公司组长，又是好巧不巧，在他将要荣升部门副总时，公司涉嫌诈骗被警方突查了，幸好他只负责做设计身上没有业务，交了五千块钱保释金后警察便把他放了，一切又从零开始。
	他在新单位找了份设计师的工作，一月八千块钱。在新同事组的局中认识了现在的女友苏西，想起苏西的黑丝长腿，林北露出傻笑。苏西走到他身旁靠在他的肩头，张开嘴咬住他的胳膊，他以为是在调情，可怎么越来越痛啊！他拍了拍苏西的脸，“亲爱的别咬了！”。
	苏西越来越使劲。
	林北大声呵道“松开啊！你吃了疯狗肉啦！”一拳打在她脸上，见她还不松，“去你妈的”照着苏西的脸一拳拳捶了下去。他恍然间醒来，胳膊上正有只小狗般大小的东西在张牙舞爪。
	林北掐住它的头拽到面前，小狗疼得嗷嗷直叫。咦？这张脸？这不是魔王吗？他冷笑道“你怎么成这模样了。”
	他左右打量周围，此刻还在驾驶室里，原来是被撞晕了！
	他坏笑一声松开手一脚把魔王踢飞出去。
	魔王恶骂道“等我恢复功力必杀你！”说罢向外飞去，他的灵魂穿透墙壁探出颗脑袋，魔军正在前面。正待他要飞去时，凭空出现条铁链将他拴住，重又拉回驾驶室。
	林北正坐在座位上，瞧见魔王后换上副欠打的表情“哟，这是怎么话说的？是稀罕我这啊？怎么又回来了？怕不是有受虐倾向？”
	“放开我，你这该死的人类！”
	林北皱起眉，不记得曾使了什么法术把他擒回来，突然一拍脑袋「灵魂牢笼」？
	他狐疑起来，对呀！既然是牢笼，那有锁链不过分吧，别的刑具呢？
	片刻后，魔王戴上了枷锁，手指夹着木棍发出痛苦哀鸣，“住手啊！混蛋”。
	“警报，能量不足１％，解释变身中！”座位开始消融，别啊！外面还有几十万兵马！还有那个王八蛋！林北的灵魂同步消融在灵魂世界中。
	机甲褪去，林北睁开眼，他正身处战场中央，四个方向往哪走都不是，所有人都在看着，他真想上前掏个便宜从人群中穿过去，但看他们的表情仿佛不大可能！
	面前不远处还有个杀气腾腾的郝帅在盯着，林北自知不好办了！但瞧见身上还在散发着滚滚斗气，心里又安稳了许多，他准备上前和郝帅商量一番，“大家都是中国人，出门在外要互相照应，这个世界就咱们三个中国人，咱们不互相帮忙谁还会帮咱们？咱们一定要团结！俗话说：老乡见老乡，两眼泪汪汪”林北打好了腹稿，刚迈出一步，身上的斗气开始褪散，强壮的身体变得模糊，一个呼吸后，变回了林北本体，“我擦，打回原形了？”
	寒风呼啸而过，他眯着眼望向前方，郝帅冷笑一声，舞着长刀缓缓走来。
