	第五章 先祖保佑，国王试勇
	“咚～～咚～～咚～～”
	听见战鼓响起，全军为之一震，将士们纷纷回头看去。挂着北蒙王旗的亲军军阵压上来了！蒙多力陛下身披阿巴尔汗的黄金盔甲，正骑着高头大马随军队前进着。
	“哈！”军队中爆发了惊呼，士兵们举起武器“陛下万岁！万岁！万岁！”
	盔甲下的蒙多力瞥嘴一笑，他挥起马鞭冲出亲军军阵，一人一马径直来到大军前方，此处已经能看清前方兽人五官，魔军的火焰魔法在他周边炸响。
	他将宝刀捧到头顶闭上眼似在祷告，他低声说道“先祖啊！保佑你的孩子吧！”，他拔出刀转身看向众士卒。
	魔法的爆炸声，兽人的喊杀声，大风的呼啸声夹杂在一起，但在一片纷乱中将士们却听得真切，他喊出了先祖阿巴尔汗的那句名言“大丈夫当扬名天地，将士们！随我建功立业！”率先冲向魔军。
	北蒙帝国的中军率先发起了冲锋。
	左右两翼迟疑片刻后一同出击了。
	手握国之精锐三千重甲骑兵的义曼将军哂笑两声“他妈的！不是个怂包蛋啊”，回头喊道“传令全军，跟紧老子！驾！”不等洛斯伦王下令便带着精锐骑兵出动了，他避开魔军锋芒，向左侧迂回绕到侧面横向插入魔军主力。
	林北的血顺着肩膀流了下来，他回头向身后的郝帅，这孙子真他妈执著啊，你看我不顺眼，我更看不起你，你妈的！哎呀，肩上痛，腹中痛，眼见越追越近，不管了，横竖都是死，我拼了！
	林北再次划动手掌，嘴里胡念一通，啊！从胸到腿钻出十几根石刺，他吐了口血，身体失去控制倒了下去
	内审骑上战马跟在蒙多力后面，瞧见黑甲怪人正在追杀一名少女，内审对着蒙多力摇摇头，示意他不要管。
	军队接战了，牛头人体型高大，他们挥动巨斧杀得联军遍地尸骸，内审咬着牙放任不管，紧紧跟在蒙多力后面冲向对方中军。
	剩余五位六耀各在其位看着战局变化。
	洛斯伦王走上将台，看到正在中央追逐的二人后皱起眉头。
	阿克蒙德拍了下栏杆，陛下不在此处，光凭他难以调动六耀，急得直踩脚。
	他无助地看向六耀之一的霜剑客，这人素来侠义，但他由洛斯伦王带来，势必要求助于洛斯伦王，这涉及到两国利益。该死！阿克蒙德一咬牙转身要下将台，一个人影飞了出去，他回身眯眼一瞧正是霜剑客。
	他五十多岁的年纪，长长的白发，一手「霜剑诀」使得出神入化。他剑尖轻挑在地面荡出一片冰霜后凌空而去。
	“好身手！”余下四耀一声赞叹。
	林北看见正有一人向他飞来，口中念道“妈的！虎落平阳啊！”，旋即失去意识一头撞进霜剑客怀中，他右手抱住女身林北，一招「霜寒剑气」止住郝帅的步伐。
	“把人交给我！”郝帅怒呵一声。
	“妄想”，一招“「霜鹰掠」”止住郝帅步伐，四个呼吸间，四柱赶到与郝帅扭打在一起。霜剑客借机想走，脚踏冰霜，一个跃步凌空而起，郝帅突然跳出“别走”一道「疯魔剑气」斩去。
	霜剑客手怀林北持剑不便，仓促间回身斩去。
	郝帅中了「霜寒剑气」落进魔军中，牛头人挥斧砍他，反被一道剑气斜劈了身子。
	霜剑客中了「疯魔剑气」落进联军中，他刚起身就觉得不对，脑袋疼痛神情恍惚，那把剑有问题！他心中说道。来不及思考了，他抱起摔在地上的林北，看见怀中的林北女身清秀美丽的面容后，他心中生疑：那人为何杀她！心说敌人的敌人必是朋友！
	“哞！”牛头人涌了过来，他们一斧把周围的人类拦腰斩断后，冲向霜剑客。
	恰在此时义曼率重骑兵杀进阵中，将牛头人部队冲散打乱，骑兵挡住了郝帅的视线，他左右寻不到林北，转身与四魔柱打了起来。
	霜剑客与林北这才得以逃出生天，他再次催动斗气脚下生冰，一个跃步凌空飞去，临落地时，头向下，剑尖点地激起一片雪花，再次飞向空中，六招过后来到中央将台。
	霜剑客将林北放在地上后倒地不起，旁边跑来几名医官，他指了指剑伤，医官立刻为他止血，与此同时他发现回到将台后他的头疼奇迹般地消失了！
	林北女身时间到了，他再次变回到本体。
	阿克蒙德过来低头看了眼满脸粗糙留着胡子的林北“这是谁？”
	正这时战场上出现异样，妖冶的紫光在中央炸开，余下四耀见后耐不住性子，一个接一个冲了上去。
	阿克蒙德走上将台，正间那个怪人如果个绞肉机，把胆敢过来的不管是人类还是魔军都杀了个精光，越杀他身上的紫光越亮，真是可怕，好似是从地下跑出来的妖魔，这场景只在古籍中见过，他不禁把衣服合实搓了搓了肩膀。
	神圣联邦与洛斯伦的统帅赶了过来，他们也看见霜剑客从前线带回一个人来。
	阿克蒙德心说不好，连忙走下将台挡在林北身前。
	苏意夫率先开口了“刚才天上圣光乍现，想必是光明圣殿的使者，这人与使者有关，该我带回去。”
	阿克蒙德怎会不知他的伎俩“如果真是这样，刚才你们圣殿怎么不出手？你们苏哈尔大魔导师又怎么干巴巴在那看着，不去帮忙？”，说罢他冷笑连连，对阵时你不来，打赢了你来拣便宜，哪有这种好事！
	“那是--，那是因为--”苏意夫拉长了音，眼睛一转“那是使者传音说不让帮忙！”
	”你放屁！“阿克蒙德青筋爆起，怒骂道”这是我军将士用血换回来的！若不是我们的战士冲在前面，哪有他活命的机会“，指向昏迷不醒的林北。
	”要我说该去我们洛斯伦王国，毕竟这人是霜剑客救回来的！“国王吉尔秋缓缓说道。
	这正是阿克蒙德不愿请霜剑客出手的原因。
	正当三人争吵不休时，战场再次突发异象，鬼哭狼嚎，哭声四起，阿克蒙德三人走上将台，乍看之下，脚腿发软，没了吵架的心思。
	阿克蒙德喊道”陛下！“
	场战上尸骸遍野，正中间的郝帅似是邪神在世，杀得遍地残肢，来一个杀一个，不管是人是兽，一概杀光斩尽，重甲骑兵甚至被一刀从人到马斩成两段，士兵无不心惊肉跳。
	郝帅越战越勇，手上「狂魔剑」大发妖冶紫光，杀得人魔两军纷纷给他让道。
	只留下四柱与五耀与他斗在一起。
	他左挥右砍一时间应接不暇，突然他脑中闪出行字，他撇嘴一笑喊道”「万鬼降」“，紫光宝剑冲天而起又转瞬落下，落下时成分万把宝剑，临落地前化为一只一只厉鬼，厉鬼保持着生前模样，他们身着铠甲，手持武器，起身后看了眼周围尽是生人，他们笑了！听声音又似在哭，鬼魂叫着哭着冲向人类与魔军士兵。
	一时间哀号遍野，军队乱了阵脚，开始向四周溃散，魔军也同样开始溃退涌向原处山坡。
	四魔柱与五耀用尽了招式，却连他的铠甲也破不了！他们渐渐明白这铠甲不是凡物。
	郝帅仰天大笑“都是垃圾！垃圾！”，随着他一声高呵，四魔柱与五耀被他气势一震，萌生退意。
	郝帅瞥了眼天空，早已不见一个人影，再看向联军将台，林北就躺在那里，他一道剑气逼退周围一干人他大呵一声“把那小子交出来！”，接着一个跟头翻出人群奔向将台，。
	苏意夫见到这一幕傻了眼，他连忙下了将台，危急之时，阿克蒙德调侃道“怎么不要这个人了？”
	“不！我看错了！他不是我们光明圣殿的朋友！”
	“你呢？”看向洛斯伦王吉尔秋。
	“我？”他从将台上探出头，霜剑客已经醒了，他正捂着伤口靠在将台的木墙上。
	林北也醒了“他问道你是谁？”
	老人明明救回来个女人，突然变成了大小伙子，脸色一冷，心想是魔人招式作怪，他轻蔑一笑“先别管这个了，那是你朋友吧？他杀过来了！”他伸手扶起林北指向战场。
	瞧见郝帅被鲜血染红的铠甲，林北毫毛都立了起来，他摆摆手“我不认识他。”
	老人无奈地笑了两声“但他认识你，他让我们把你交出去，你说怎么办？”
	林北摆摆手“别！别！别！”连说三声。
	“你有办法制服他吗？”
	林北低头思忖一二后，掏出了「英灵剑」递给老人。
	老人接过宝剑，感受到剑上的灵气后，神情肃穆。
	林北不忘叮嘱“拔剑时喊英灵剑”
	老人点点头，他手持宝剑走向郝帅，好


。老人走的很慢，郝帅用跑的，二人距离越来越近。
	十步，五步，三步。
	老人不急不慢，缓缓抽出剑呵道“「英灵剑」”
	除了刮来的风外别无变化，老人瞪着眼惊在原地，林北捂住脸不敢看，而后才想起跑路。
	吉尔秋拔出剑拦住林北“不许走！”
	林北哪管的了他，推开吉尔秋的手往外跑，吉尔秋砍不是，拦也不是，万一人家要活的，他交不出来怎么办？索性他也跑了。
	将台上只留下阿克蒙德一人在寒风中摇摆。
	
	


	
