	第六章 异界宠儿，终差一招
	要么说老头是六耀呢，确实比旁人沉得住气，与郝帅只剩两步距离时也不着急，直到余下一步时才拔剑喊出英灵剑三字，反应也确比普通人快，瞅见英灵剑没有变化后，立时挥剑与郝帅斗在一起，真是个身经百战的老头。
	老头没了林北这层负担，灵巧身法毕显无遗，与郝帅打得有来有回，他辗转腾挪边战边躲，郝帅有力使不上招招打空。
	这时阴兵们围了上来，起初老人上了年纪，心中有些畏惧这些晦气物件，但他随手一挥，英灵剑上荡出道剑气斩倒一片阴兵后，他发觉这些阴兵的战力还不足常人便放下心来，专心与郝帅过招。
	郝帅注意到老头手上宝剑有些眼熟，但他已然分不明东南西北，更分不清是非对错，回忆对此时的他来说更是奢谈，他已被这副「疯魔战铠」控制了心神，此时只有一个念头，便是：杀！
	战场上遍地尸骨，阴兵无数，而生人只有两个，他们在中央挥舞着手中宝剑，一个发出妖冶紫，一个闪着圣光黄，剑身挥过看似轻盈，碰撞在一起却爆发出嗡嗡巨响。
	剑法上霜剑客更胜一筹，他出手角度刁钻，招式变化极快，远非郝帅这种半路出家的人所能出，郝帅所依仗的不过是手上无坚不摧的「疯魔剑」，与身上坚不可摧的「疯魔战铠」。不过他遇见了克星！那便是老头手里的「英灵剑」。
	郝帅凭着他的铠甲在战场上横冲直穿;无人能破的了他的甲便无人能伤得了他，他以一副无敌者的姿态站在中央击败了一个个前来挑战的强者，四魔柱与六耀也是奈他不得。
	自从老头跳进中场与郝帅斗在一起，阴兵便不再追逐逃跑的士兵，全部向中央围拢而来，联军与魔军的军卒们这才有了喘息的机会，双方溃兵站在两处高坡上看着战局，全然忘了彼此间的仇恨。
	霜剑客舞起「霜寒剑气」攻击，郝帅操用「疯魔剑气」反击却招招落空，又凭白挨了老头数招，但他也不恼反而暗自发笑，又是个不自量力的家伙！他稳扎稳打，凭着身上铠甲有恃无恐。
	五耀见霜剑客占了上风却没有高兴，他们与这怪人过招时也占了上风，但始终没法再进一步将他击伤，几人深知久守必失，久攻也必失的道理，索性撤了回来。
	霜剑客连续使用「霜寒剑气」斩他的脚，削他的手，抹他的脖，刺他的眼，却都无济于事，不是被挡下，便是打在铠甲上发出一声脆响，全然没起作用。
	老头平静得出奇，依旧一招一式地打着，动作连贯流畅看不出一丝败相，反倒是一副有成竹在胸的样子。
	郝帅见久攻不下，向将台望了一眼，他对着那个方向抬手一指呵了声“去！”
	逃回高坡上的人类联军，刚丢掉手中兵器坐下身，正与同伴抱在一起哭泣感叹自己福大命大时，忽听见周围脚步声又起，扭头看见士兵们又开始溃逃，起身望了一眼，阴兵追过来了！
	林北混在溃兵中越跑脑袋越晕，不时被兵丁挤挤撞撞，没多久便累倒在地上，身上流下的血染红了地面。林北在精神世界中睁开眼，魔王正在四处乱蹿。
	“喂！”他叫住了魔王“你在干吗？”
	“该死的人类，你终于醒了”魔王对着他攥起拳头。
	林北拍拍脑袋，是我晕过去了！嘴角一扬嘲笑道“你怎么不趁机杀了我？”
	魔王没有回答他，反而大叫道“该死的人类，你得罪了神，被神下了禁制，连我也出不去了！该死的家伙！”
	林北冷笑一声“我知道了，你是怕我死了没人能放你出去，所以没杀我？”
	魔王双手按在白色墙壁上，还在试图寻找出口，没有理睬他的意思。
	林北笑道“没想到咱兄弟俩要在这里作伴了！”
	魔王面容狰狞，他转身过来，攥起林北的衣领“你有办法出去，对不对！”
	“当然！”
	“放我出去！”
	“好处呢？”
	“我！”魔王低头看看自己，他全身上下就一件裤子。
	林北商量道“要不这样，当是你给我打工，干满一年我放你走！”，林北指出三根手指“你算算，你在我这住一年，我要给你付三个人的成本，我要管你白吃白喝白住”，指向魔王继续说道，“而你呢只需要在我有危险的时候提醒我一下，或者给我出出主意，这买卖划算！”
	魔王沉思片刻后准备争辩一下，林北打断道“就你现在这情况出去也是一死，不如在我这里养伤，把灵魂养好了再作打算，其实我也为难，你看管你吃管你喝管你住，还要防着别人害咱两，咱俩这么大的仇，我还对你这般好，我都觉得亏心啊。”
	见魔王要张嘴，林北又插嘴道“这样吧，你要是觉得心里难受，不愿寄人篱下，就给我件法器当租了间房子”伸手向魔王讨要。
	魔王后退一步，左右摸摸没有兜的裤子。
	林北搂住了他的脖子，“咱哥俩多好啊，我亏谁不能亏你，我这房子保证让你住得舒服！你看”，他指向空地“起！”灵魂世界陡然生变，白茫茫的世界中，一座九层白塔从地下钻出，大门上贴着三个字：锁妖塔。
	“瞧，这塔就送你了，以后你就是这里的塔长，尊贵的阿塔长阁下。”
	魔王仰起头不耐烦说道“我叫阿丹”
	林北立正敬礼“尊贵的丹塔长阁下。”
	他低头忖道“行是行，不过你要是真锁个物件进来，我现在也打不过。”
	林北灵光一闪，他哼哼一笑“丹塔长阁下，我为你想好了！看我的。”
	随着他心念一动，精神世界中的魂力聚在阿丹身上，他的身形渐渐高大，将近３米的个头，脸上出现络腮胡，一双眼睛大得吓人，他浮在空中长出六手，后四只手中拿着不同武器。
	“再给你两项特权「灵魂锁链」「楼层传送」”
	林北走远后回头上下打量一番阿丹，满意道“你就是锁妖塔的镇狱明王，丹塔长阁下！”，说罢林北煞有介事的对他鞠了个躬。
	魔王打量起自己的装扮“真就一年？”
	“一年！”林北心知自己在胡扯，脸上却是一副绝然如此的表情，让看者无不相信。
	抬头瞥见魔王点点头信以为真的表情，林北心中笑道：“这傻子真幸福，没遇见传销！”
	“唉！什么声音！”镇狱明王阿丹竖起了耳朵。
	洛斯伦家的二王子带着十名重甲骑兵逆着人群赶到将台前，老父亲洛斯伦王身着王室铠甲极为显眼，可他又老又累，不能像年青人那样奔跑了，他弃了头盔扶在将台墙上休息。
	抬头望了眼崩溃的军队，再看看紧随其后即将到来的阴兵大军，此刻他已没了全军开拔时的神彩，俨然一个败军之将，他拔出配剑，身体靠在墙上，端详起这把陪了他三十余年的宝剑，他一边转动剑柄一边摇头，剑身上映出了他狼狈的模样，头发散乱，尘土覆面，哪里还有一点王者气派，他叹了口气，抬头又望了眼战场后仰起了头，反手扣在脖子上一拉，咔嚓！
	宝剑掉落在地！
	“父王，胜败乃兵家常事！”二王子挑落父亲宝剑后，抓住他的肩膀，“洛丹克家还有五千精兵，还有得打！”
	洛斯伦王叹了口气，眼睛看着地面喃喃道“我无颜回去。”
	二王子瞧见阴兵离他们不到四十步了，已经与溃兵挤在一起，他扭头大呵一声“愣着干什么！扶我父王上马，快！”
	三名骑兵扶着洛斯伦王上了马，阿密拉左右瞧着人群，“那边，跟我冲！”，领着人马向东北方冲去。
	一分钟后阴兵冲到将台旁，从背后砍死数个士兵后奔向不远处的林北。
	镇狱明王丹塔长探出头来“「灵魂链锁」”。
	一条条锁链从林北的身体上涌出，锁在阴兵的脖子上拉进体内，前面的阴兵调头想跑，后面的阴兵又停不下脚步，双方撞在一起叠成一块，倒是方便了锁链，它一拉就是一叠，更后面的阴兵不知发生了什么事，从跌倒的阴兵堆上爬过来，被一同拉进林北体内。林北就像是个吸尘器，把周围的阴兵吸了个干净。
	霜剑客那边有些吃紧，打了半天斗气已经消耗过半，却依然破不了郝帅的甲，他一招一式对招拆招，同时脑子在飞速地转着，有一个想法在他脑中萦绕，但他迟迟没有下定决心，因为太危险了！
	眼前的怪人越战越猛，不见一丝疲态，再打下去必输无疑，试试吧！
	老人用「霜寒剑气」攻他下身，他果然不管不顾斜剑来劈，和想的一样！他趁机腾挪一个翻身后仰，英灵剑刺入铠甲缝隙，他注入全身斗气，剑身爆发出阵阵圣光，他用力一挑，居然真把怪人的铠甲挑了起来。
	铠甲下是一个戴着黑边眼镜，身材肥大的、面容丑陋的厚嘴唇中年男人。
	霜剑客愣住了，这张相比铠甲还怪！
	郝帅一脸震惊，他没想到这个世界的装备居然会掉！
	霜剑客不敢近身，他剜了个剑花“「霜花刺」”。一道冰霜沿着空气中的蒸气蔓延而去，临到他面前时爆出根冰刺，划破了他的脸。
	郝帅抬手抹了把脸上热乎乎黏稠稠的鲜血，面露惊恐倒在地上“别，别杀我！”
	霜剑客迟疑片刻，趁这功夫，郝帅想起神仙给他的武功，还有它！郝帅呵道“「不灭天魔功」”
	身上黄色的皮肤被黑色替换，黑色的眼珠变成赤红，身上散发出金属光泽，“完美！”郝帅仰天大笑一声，忽听见头上有破空声，他睁眼一看，霜剑客正从天而降“「天霜降」！”
	从天而下的的霜随着他的剑一并落下。郝帅抬手，单用手掌挡下这招，他瞥嘴一笑“老东西，我是无敌的！在这个世界，我是上天的宠儿！”
	老人不信邪空中一个翻身，对着郝帅的身体连劈数剑，手上触感像是劈在了泥巴上，眼瞅着剑身没进皮肤却没能刺破，“这是什么邪功啊！”他回头望了眼将台，希望林北那小子还在。
	郝帅的手掌变成黑色长剑，冲着老头杀来。老头一反常态，不躲了！反而迎上去跟他对招。
	“老东西，你太嫩了！”郝帅不忘嘲讽两句。
	霜剑客轻瞥一笑，催动所剩不多的斗气，开始封郝帅的步伐阻止他再上前，老人招式变快，将郝帅向后推去。
	郝帅一笑“老东西，别逞强了。”
	“你输了！”。
	郝帅笑容一滞，他错愕地看向四周，不知何时起周围一片模糊，这不是雾，他定睛一看，是霜！
	老人飞速向后退去，郝帅想追。老人剑尖插地，用力一挑“「冰封万物」”，他脸上讥笑道“小子，你太嫩了！”
	随着老人挑起剑气，地面随之变成冻土，逐渐蔓延到郝帅脚下，他起身一跳，身体浮在半空，似被什么东西勾住了，他左右一看，身上结出了一层霜，向下看去，地面已成了冰山，“不！”
