	第七章 灵魂塔内生异变，爱子功臣两罢黜
	一批又一批的灵魂被拉进林北的精神世界。
	灵魂锁链要么捆着他们的腿，要么捆着手，更有甚者直接拴在了脖子上，锁链一下一下地拽着，紧紧锁着拖着满地的灵魂，他们趴在地上张牙舞爪，瞅见有只小鬼冲着他张开嘴，林北连忙躲到明王身后，明王一脚将小鬼踢出十米远。
	灵魂一只接着一只被拽进塔里，瞧见塔内发暗，他们焦急地寻找解脱办法，有些灵魂伸手抓住大门，死活不肯进去，但在锁链强大的拉力面前，一切反抗都显得徒劳，被生生拖了进去。
	他们刚一进门，明王手上的四把兵器便放射出光芒，肉眼可见明王的身体缓缓充盈起来，之前近三米的个头的他俨然一个壮汉，此时像个兼修内功的在大力士。
	林北从他手中接过一把红缨枪，枪头闪着红光“这什么兵器啊？”他冲着鬼魂们一指，烈火喷射而出，一时间塔外成了一片火海，明王夺回武器“别瞎动！”，火苗溅到他身上，他也跟着哀嚎起来，拉着林北躲进塔中。
	外面如同人间炼狱，燃起熊熊大火，黑雾挡住了天空，地面黑压压一片，在火焰的光芒中闪着鬼影，灵魂哀嚎着奔跑着，互相撕咬着，仿佛能咬死别人就可以转生一样，只有林北知道这一切都是徒劳，因为连他也不知道放灵魂出去的办法，旁边这位明王同志也全然蒙在鼓里。
	林北看看他高大的身躯，让他知道自己不懂放人的办法会是什么下场？林北不禁咽了下口水。
	“你这么多武器，看看能不能灭火。”林北提醒道。
	明王瞅瞅自己的四把武器“试试吧！”他挥了挥锤子，并没有反应，恰好一个着火的鬼影冲了过来，他顺势敲了下去，一道闪电透过他的身子，将身后鬼魂全数击倒，鬼魂倒在地上后化为了灰尘，一颗颗黄气光球从他们身上飞出，在天空中盘旋。
	光球试图撞开屋顶，却是徒劳，几道魂力飞来缠在光球周围重又具化成人形，不过面颊清癯矮小许多。他们朝着林北缓缓走去，干渴地说道“放我出去！放我出去。”
	明王把近处的几个灵魂挨个揍了一遍“滚边去！”，鬼魂被一拳打飞化为了一颗颗光球。
	明王冲着它们挥了一下手中的扇子，顷刻间风声大作，光球被冲出了锁妖塔，也刮散了外面的黑雾，重又是一片白茫茫的世界，但火却更旺了，火苗跃起两丈高，快赶上这座塔的三层楼高了，明王与林北仿佛正身处一座大火炉的底端。
	林北哭丧着脸，往后退了几步，他扭头看了眼明王，他也是脸色铁青。
	“还有把兵器！”他举起手中宝剑，像外一挥，一阵寒风吹来，随之降下大片雪花，不多时，外面火小了，渐渐熄了，二人走出来一看，白茫茫的世界中出现了高低不一的雪丘。
	鬼魂们像是苦难行军中的奴隶，想逃也逃不掉，只能任由锁链拴着，在雪地中拖行，一下一下地拉进塔里，他们似乎比林北二人更清楚将要发生的事，拼命往外爬，手指嵌在地里，试图拉着一切能拉的东西，在这白茫茫的世界能拉的只有跟他们同样是灵魂的彼此，他们互相拉着，叫着，骂着，指责抱着自己腿的人是畜牲，同时又搂着别人的腿，他们互相抱在一起的样子好像渔民在收他撒下的巨网。
	随着越来越多的灵魂入塔，林北的灵魂发生振动，周围的魂力向他汇集，能量在他体内收缩，它们正聚集成一个点，“别！”林北大喝起来，试图阻止魂力的聚拢，魂力越聚越多，形成一个极致的球后，开始出现不规则扭动，球面不时突起、凹陷，突然球面开始抖动，林北瞪大了眼看向屋顶。
	明王站在门口叉腰看着外面的鬼魂“再来些，再来些，吸得我好爽！”，他等得有些不耐烦，跑下去揪起灵魂往塔里扔，犹如狼进了鸡舍，灵魂们四散逃开。
	明王忽然察觉到有股能量在身后波动，他回头望了一眼。塔中爆出的能量环，以塔为中心，一圈一圈向世界中震荡。他心里发怵，知道是有个可怕的东西诞生了。
	林北走出了锁妖塔，他全身修长皮肤白皙，面颊清瘦，明王瞪眼一看，林北的眼中没了黑瞳，散发出与这世界的一样的白色光芒。
	“来！”林北随口一喝，连明王在内的所有人被拽到他的身前，几万只灵魂密密麻麻跪着。
	林北扫视一遍后，抬手指向明王，明王的身体发出亮光，一股无法抗拒的力量将他锁定，刚刚还开心吸着魂力的他此刻心生惊惧，六只手一并颤抖起来，心中叫苦“糟了，他拿了大头！”
	明王颤巍巍、极不情愿地单膝跪地。
	林北看了一环，见是人山人海，不由得头痛起来，他揉着脑袋，对明王笑道“这以后就交给你了！”。
	“啊？”明王心中疑惑，却也理所就当。
	林北的「魂神」缓缓散去，回到了他原本模样。
	明王不敢直视，低头说道“领命！”。
	林北点点头消失在了精神世界。
	林北睁开眼，他正躺在一辆篷车上，一旁的老头把玩着「英灵剑」。
	他打眼一瞧，此人正是当日救他的高手，他醒来的第一件事便是伸手拉住剑鞘，“我的!”
	霜剑客笑了笑“知道是你的，我看看！向后一拽”又夺了回去，剑身上散发的斗气与圣光让他痴迷不已，死活不愿还给林北，他纵横半生，第一次遇见这般神奇的宝剑。
	林北向后蠕动侧靠在车身上，歪头问道“这是哪？”
	“松米尔平原”
	“松米尔平原是哪？”
	“在黑沙荒漠西边。”
	“黑沙荒漠是哪？”
	老头叹了口气“在松米尔平原东边！”
	林北呲了他一声，而后拍了拍脑袋，回忆着昨天的事“你救了我？”
	“当然！”老头说完把英灵剑插回鞘回，藏到身后，一本正经地回复道。
	林北伸手去抢。
	老头打落他的手“你带着这把宝剑不安全，那个怪物之所以追杀你，想必是这宝剑的缘故，我先替你收着！”
	“老贼！”林北心中骂道，他想起身去夺，看见老人身上磅礴的斗气后笑了笑“您请便！”
	四周传来咔嗒咔嗒声，林北左右看看，前后左右全是重甲骑兵，他问道“咱们被俘了？”
	霜剑客冷笑一声“咱们被义曼将军救了，万幸啊！”
	林北望向右手边，轻柔的晨光中，几名骑士在前方开路，其中一人臂大腰圆，想必是那位义曼将军了！
	林北失血过多，觉得头昏，没多久便又躺下睡着了。
	下午三点，车队缓缓进入了一座军营，马车停在大帐前，有人上前问候道“老侠客您没事吧！”
	老人一笑“万幸啊！万幸”，他回头指向马车，“上面还个小伙子”
	林北感觉有人上了车，他们将林北抬起，晃晃悠悠不知要去哪。
	林北睁开眼，瞅见天空成了帐篷，他左右打量，周围站着一圈人，耳边传来脚步声，一个五十多岁的大叔探头看着他，口中念道“对，对，就是他”，旋又小声说道“就是这个混蛋”，并踹了他一脚。
	眼熟，是那个拔剑拦我路的废物老头！
	大叔坐回原位喊道“义曼！给你的重甲骑兵呢！”
	义曼单膝跪地，发出清脆的铠甲碰撞声，“王上，末将知罪。”
	“全折进去了？”
	“剩下不足一百骑。”
	洛斯伦王左手攥成拳颤拌起来“三千重甲骑兵全折进去了！”
	“是！”义曼也不回避，干脆地说道。
	“父王，此战义曼将军可谓头功，他～～”
	“别说了！”
	林北眯眼打量，帐中站着近十名身穿铠甲的将军，以及三名身穿华丽常服的贵族，他们身上象征性地披了件软甲。
	一名长脸贵族冷漠说道“义曼将军真了不得，一下子全折了。”
	一名胖贵族附和道“且不说此战损失，光再组建新军，又要不少钱财。”
	长胡子白脸贵族说“哎呀呀，早知这样，就不该选他---”，瞧见国王不大好看的脸色后，停住了。
	二王子阿密拉上前还想争辩两句。国王喝道“住口！”
	国王对着一旁的侍从点头示意。
	侍从展开手中折子读到：
	将军义曼，处置失当、不听王命，现夺去龙骑卫将军职务，免去十二军军长职务，领本部兵马帐下听用。
	“领命！”
	“二王子阿密拉，生性跋扈难堪大用，夺去一切军机职务，帐下听用”，他面色惨白，手指握拳，明明是他救了父王，却被训斥为难堪大用，可恶！他不满道“领命！”
	“伯爵雪夫临阵指挥得当，升远征军军团长，加上将衔，总领各军事务。”
	“领命！”长脸贵族冷笑着跪地。
	“侯爵列文，屡献良策，升外交省大臣，全权代表王室与两国商谈战后事宜”
	“领命”胖贵族跪地应道。
	“伯爵意朗，文武双全运筹帷幄，领军务省大臣事”
	“领命！”长胡子贵族跪地说道。
	洛斯伦王低沉着头，摆了摆手“都去忙吧。”
	“可！”阿密拉还想争辩一下。
	“嗯？”国王瞪了他一眼
	阿密拉一挥袖子，负气离去。
