	第九章 希人设擂度闲暇，校场之上见功夫
	林北与霜剑客在营里住了几日，每天老侠客不是在冶伤就是在把玩英灵剑，对这把剑爱不释手，不知是喜欢的关系，还是防着林北，这把剑始终没离开老人超过一米。
	霜剑客坐在床上打坐疗伤时，剑就放在身边，林北坐在地上坐吃饭，只要他一瞥剑，老人必定睁开眼，瞅他一眼，那冷漠的眼神好像在说“小伙子，你要当心了。”
	林北无聊，一个人出了营帐，他在营地里兜兜转转，寻着人声走。
	周围除了一座座连绵不绝的营帐外，就是黄色的土地，一朵云彩都没有，太阳开足了功率向地面辐射着它的光芒。
	“嘤！”天上飞过只老鹰，它在天上盘旋几圈后躲进红色荒山的阴影中避暑去了，林北走了五步路，擦了三次汗。
	他扇着手沿着营间小路向山坡走去，那边似乎在开庆功会，一会嗷嗷叫喊声。
	林北走上山坡，用手挡着太阳，眯着眼看，有一群官兵正围坐在校场上，中间几人赤着上身，压低着身子推搡在一起，嚯！这大热天，还在玩摔跤！
	“好！”
	“好！”
	“绊他腿啊！”
	一个男人端着张板子，在周围转悠，官兵们扔给两钱，换来张纸票，走到林北面前时，对他叫了一声“喂，玩一张啊”
	林北掏了下兜，翻出张一百元人民币，“这行吗！”，说着便递给男人，男人接过来正反翻看一遍，扔在地上，“滚你妈的！”，向前走去。
	林北拣起钱揣回兜里，“狗眼不识货。”
	他找了个缺，盘腿坐在地上，向旁边问道“兄弟这谁跟谁打呢？”
	“一团二营，跟三团四营。”
	林北打量男人一番，他面色黝黑，长得却很方正，他问道“兄弟你买的谁？”
	“我？”男人哼哧一笑“我运气不好，不玩这个。”
	“好！”兵丁们一阵叫好，中间二人分出了胜负，一些人举着手中票叫了起来，有些人扔了票躺倒在地上。
	林北掏张红钞问道“我这有张异国纸钞，能抵一百钱，我押你这，借十钱买一票。”
	男人接过红钞看了一眼，上下左右打量一翻“这是哪个国家的票？”
	“中华人民共和国！”
	“在哪？”
	林北指向东方“很远，很富庶的一个国家。”
	男人疑惑地问道“那你怎么弄到的？”
	林北支吾两句后，夺回了红钞“不借就算了！”
	男人冷哼一声“给你，不就十个钱吗！”，从胸口抹出十个钱扔给林北，林北叫来刚才的卖票人，在他面前颠了颠心中的十个字。
	他不满道“买谁！”
	林北瞧了眼站场上二人后，“买那个身体壮的！”
	那方扔给他张票转头走了。
	“好，摔他”，官兵们叫嚷起来，新的一轮开始了，林北站起身，学着斗士的样子压低了身子，他在边上喊道“摔他啊，伸腿，绊他，绊他”
	他买的壮士像是头回上场，一连被小个子连推带搡挤到边沿。
	“推他啊！，别退了！往前推”林北一边喊一边比划起来。
	旁边的男人看着他直乐。
	“哎！”壮士被小个子找准机会顶翻在地，周围有半数的人把票子扔了。
	林北傻了眼“这就算输了？”
	男人拍拍他肩头“你输了，这钱怎么还我？”
	“这红钞给你了”
	“这钞有个屁用，那十钱算是借你的。”
	“啊！”林北愣了下神。
	“还不起啊，上去打一场，我给免了！”男人坏笑起来，周围几个人起哄道“上啊，上啊！”
	林北心想赢不了，还不能输吗？他拍了拍屁股“上就上！”
	林北学着他们的样子脱了上衣赤着背站到一旁，对面走来个一米九的大汉，他是个留着络腮胡的光头，看见林北瘦弱的身体后，冷笑一声，对着男人说道“希人团长，就这？”
	“我这兄弟，以一当十，他刚才可跟我说一个打你十个”，对着男人竖起小拇指，扭头向其他人问道“是不是！”
	“对！我们都看见了”
	坏菜了！林北心说不好，故意整我啊！
	林北转身想走，场下官兵挡住他的路“上啊，上啊！”
	大汉按住他的肩“你走不了了！”，他攥成拳的指头上发出咯吱声响。
	林北咽了下口水“我去尿尿”。
	“跟上他！别上他跑了”，希人团长说道。
	林北瞪了他一眼，真是缺大德了他。
	林北站在营帐后面尿尿，两个士兵在他后面聊天，一人颠了颠手上中的钱，得意地揣进胸口。
	另一人瞥嘴看向别处，不愿跟他说话，这时一个黄发男人从二人身边走过。
	“哎！”二人这才反应过来“那小子呢？”
	“那是我弟弟，我来替他打！”林北变身成黄发壮汉上了场。
	“你是干什么的？”团长希人问道。
	“我是刚才那人的哥哥，我替他打！”
	希人瞧见他一身强壮肌肉和高大身材后问道“敢问大名。”
	林北愣了一下，一手握着胸肌，坏笑道“这么正宗的肌肉，你看不出来吗？”，林北得意说道“我叫大正宗！大方的大，正经的正，宗庙的庙，大正宗。”
	众人互相看看，打听起男人的消息。
	希人点点头“大正宗，上吧！”
	大正宗，黄发中长发，瓜子脸，眼睛很大，很凶，看样子像是来要债的。
	壮士打量一番，竖出大拇指“你，很强！”，接着手掌往下一转，“你弟弟，是个垃圾！”
	大正宗尴尬一笑“不许说我弟弟”，接着冲了过来，二人双掌一碰，发出咚～一声巨响。
	二人压低着身子互相推搡，光凭力气，大正宗占了上风，他把壮士一点点推向场外。
	可毕竟对方在军队呆了多年，经验更老道些，他接着大正宗的力气往后退，临到边界时，一个转身，拉住大正宗的手往后一送，再伸腿一绊，大正宗顺势飞了出去，他在跌到前掐住大汉脖子，一拉，大汉跟着倒了下去，二人在地上翻滚。众人纷纷退后让开个口子，看着二人滚进了一座营帐中。
	不多时，二人走了出来，林北脸色发红，他不满意道“是我输了。”
	壮士跟了上来，想牵他的手，林北抬起手，用肘吓唬道“我打死你！滚开”，对着壮士背后骂道“呸！死变态！”
