	“谁在哪？”雅尔芙紧张得手脚发抖，不会是山匪吧，应该不是，在这种荒无人烟的地方打劫，怕是早饿死了，那这么晚了会是谁？
	雅尔芙的脑子飞速地转着，先冷静下来，一定要冷静，智慧女神给了我「平静之智」，只要我能冷静下来，一切都能想通。
	咔吱～，雅尔芙脸色发白，她的头僵住了不敢乱动，生怕左右一扭头，一张恐怖的大脸向她飞来，不会是那天晚上的变态吧，他的伤这么快就好了？这下可糟了。
	雅尔芙往后退去，她低下头，眼睛向两边偷偷打量着，往哪边跑啊，左边林子很密钻进去就能脱身，但看样子有很多荆棘。往右边走，跳进河里能顺着水流漂走，但我不会水啊！往哪边逃啊！真是糟糕透了，她瞥见扔在地上的果酒瓶，弯腰拣起藏在身后。
	“雅尔芙！”一股低沉的声音从黑漆漆的林子中飘来。
	这个声音好耳熟啊，这是谁？不会是拔西尼那只巨熊吧，如果那人是拔西尼，他发起疯来，今天晚上我可就惨了，想到拔西尼那魁梧粗壮的身材，雅尔芙下意识夹紧双腿，别，可别是他，是他的话，我就完蛋了。
	“是我”，声音中带着悲切，隐隐有哭腔。
	不会吧，山里来的野鬼找我索命？
	雅尔芙壮起胆子，“是安克斯先生吗？这么晚你还不睡呢。”声音中带着甜蜜，像是舞会中情人在耳边的低语。
	“不，他已经睡下了。”
	雅尔芙一惊，她眯着眼上下打量着前方的林子。终于看清了那个人影，他正从树下慢慢走来。
	心中忖道：这声音好耳熟啊，这是～～，她张口问道“你是～～？”
	随着月光照在那人脸上，雅尔芙惊呼一声“布拉达先生？你怎么在这？”
	布拉达的声音带着苦涩“这话不该我问你吗？你怎么在这？你不应该在屋里好好休息吗。”
	“呃～，我想，我忍不住好奇，我想来湖边看看。”
	咔吱～咔吱～，布拉达越走越近，雅尔芙不断的后退“你～，你～，你别过来，你要干吗？”
	雅尔芙的心脏乱跳得厉害，大夜上孤男寡女在一块一定没有好事呀，兄弟呀兄弟，冷静啊，大家都是兄弟，你可别冲动啊，你滚远啊，你别过来呀！
	布拉达停住了，他脸上隐隐有光芒闪动。从他的脸上，雅尔芙并没有看见那种得逞的笑容，反而是失意的泪水。
	“你怎么了，布拉达先生？”
	“你～，你是不是联系上家人了？你是不是准备走了？我看见了。”
	雅尔芙心中骂道：家人？那几个垃圾？他们可不是我的家人。
	“呃～，他们是～，他们是～”，雅尔芙错愕住了，他们是谁啊，总不能跟他说这几个垃圾是你们世界的神吧，会不会被送进精神病院，不过话说回来了，我走不走，联系上谁跟你有啥关系？
	正当她愣神之际，布拉达快步冲了上来。
	“你别过来”，雅尔芙退后一步踩进了湖里，正当她转身跳湖时，布拉达一把拉住了她的手。太快了吧，孙子，你不是不会武技吗？
	他把她搂在了怀里，“你别走好吗？你别走！我喜欢你，我想跟你在一起，别离开我好吗？”
	啥，大哥，别这样子，强扭的瓜不甜，松开呀，混蛋。
	雅尔芙的手护在胸前，往外推着布拉达“松开啊！”
	布拉达只是一个劲地搂着她哭，哭得她心烦意乱，她一手贴在布拉达胸前「白棋」，二人瞬间被弹开，雅尔芙坐进了湖里，布拉达则摔倒在地上，他先是诧异地看着雅尔芙，旋又露出理所应当的表情，他喃喃道“英雄的女儿。”
	他站起身，快步跑向雅尔芙。雅尔芙半陷在水中，双手用力撑着水下的泥巴勉强站起身来，“你是不是有病！”
	布拉达跪在她面前“嫁给我好吗？”
	雅尔芙惊讶之余，一手扶住了脑袋，我嫁你？大哥呀，少他妈恶心我了，我纯爷们啊，再说了谁会喜欢一个书呆子，你给我滚开吧你。雅尔芙右手抡起酒瓶，奋力向布拉达头上砸去。
	“啊！”随着一声尖叫，酒瓶挣开了雅尔芙的手，在空中一个回旋砸在雅尔芙的右肩上，右肩痛到无法用力，她捂着肩膀跪了下去，和布拉达面对面地跪在了一起，活像是成亲的当晚，夫妻二人对拜的样子。
	雅尔芙羞红了脸，她将全身斗气缠在左拳上，一记左勾拳打向布拉达面门。
	“啊！”雅尔芙左手斗气突然散尽，左臂像是被抽了筋直直地垂了下去，左臂的骨头仿佛被煮熟了，皮肤下隐隐露着红光，痛得她冷汗直流。
	他妈的，雅尔芙暗说不好，这时她才想起战神的祝福，言犹在耳：予你「不战天才」，你犹如天才般能快速精通所有武技、魔法，但你无法伤害任何人，凡拿起武器时，必被武器反噬。
	这个狗屁祝福，一点用也没有，这下可怎么办。
	布拉达愣了片刻后又抱住了雅尔芙。
	“滚开呀！”雅尔芙推开布拉达，挣扎地站起身，布拉达又抱紧了雅尔芙的腿不让她走。
	滚开啊！怎么会在这里遇见这个混蛋，他妈的，左右手被废，斗气用尽，项链没能量，今天是要折在这里了，难道今晚要被他给－－，她咬着牙显得心不甘情不愿，她看向正哭个不停的布拉达，冲着他的头顶吐了口痰。
	布拉达全然没注意到。
	冷静，张林，一定要冷静，想想办法，一定有办法解决这个孙子，不然今天晚上可要遭大罪了，冷静，冷静下来。
	随着雅尔芙冷静下来，一道蓝色柔光从她黑色的瞳孔下流过，似是黑色的月亮悬浮在蓝色的河水之上，「平静之智」发动了。
	“布拉达先生，我其实也很喜欢你”，雅尔芙幽幽说道。
	“真的？”布拉达抬起头来，看见雅尔芙正一幅柔情似水地看着他，他的脸上露出了惊讶“你不是在骗我吧，我以为你喜欢我哥哥。”
	“我怎么会喜欢他那种粗人，我只喜欢知识渊博的人，就像你一样，平时见你也不主动找我，还以为你不喜欢我呢，哎呀，你不会是等着我去找你呢吧。”
	布拉达脸红了“我～，我是怕你不喜欢我，所以，一直～，一直没敢。”
	“你既然喜欢我，就该主动来找我呀，这片湖水很好看，明天，咱们还来这里散步吧，就你跟我，好吗？”
	“好”，布拉达低下头，他羞红了脸答应着。
	雅尔芙脸色铁青，眼光阴冷的看着他，就像是过年上门催债的债主，她继续说道“好痛呀，你把我的手扭伤了，我的衣服也湿透了，都怪你，好冷，我们先回去吧，不然要感冒了，生了病我可要去找伊得叔叔告你的状。”雅尔芙调皮地说道。
	布拉达抬起头来，看到雅尔芙甜蜜灿烂的笑容，他开心地说道“好！”，扭头吹了个口哨，一匹黑色的骏马跑到了他们二人眼前。
	是他妈你！
