	寂静的黑夜中，传来阵阵马蹄声。
	一个青年骑着黑色骏马，搂着佳人，奔向洛丹克堡，本该浪漫的一幕，被怀中佳人一声怒吼打破了。
	话说那匹黑色骏马跑到雅尔芙面前时，她一眼认出这是马厩里那匹甚至不愿让她碰一下的马，真是什么人骑什么马，这马跟它的主子一样让人讨厌。
	她冷笑一声，重重地拍了拍马的脸后，在布拉达的帮助下骑了上去，她揪起马的鬃毛，使劲地拽了一把，发泄心中的怨气。
	布拉达搂着雅尔芙骑马往回赶。
	在赶向洛丹克堡的路上，雅尔芙觉得奇怪，明明是她和布拉达骑着马，却像是她和马在骑着布拉达，布拉达的喘息声越来越重、越来越急促，他按在雅尔芙小腹上的手，随着路上的颠簸，逐渐移到了她的上腹部，大有直接摸上丘陵的趋势。
	雅尔芙抬起左手，准备一肘给他打下去，却在抬手时失去了力量，布拉达伸手握在雅尔芙的手臂说道“挡到我的视线了。”话是说完了，但手却迟迟没有松开的迹象，他脸颊泛红，气血涌起，粗大的手掌握住了雅尔芙的纤细的手臂，那种美妙的感觉是以前从没有过的。
	雅尔芙感觉现在自己就像是个失手的特工，但还有点区别，同不之处在于，特工失手后被人用枪顶着后背，她则不一样，被枪顶着别的地方，感觉着有个东西渐渐支棱起来，顶得自己生疼。
	雅尔芙长叹一声，她怎么会不知道那是什么呢。随着布拉达的手从腹部往上又移了一寸，她怒吼道“停下，我累了”，在布拉达愣神之际，她拉了下缰绳，马嘶地一声慢慢停下。
	她们翻身下了马，雅尔芙径直来到了河边一块大石上，她坐在石头上，脱了鞋，褪下袜子，“脚好痛！”，她一边揉脚一边向四处打量。她们正处于洛丹克堡西南方向两公里处，右手边是易水河，左边是片小树林，林子很散，透过林子可以看见西边的平原。
	真是个杀人越货，丧尽天良的好地方，她不由地看向布拉达，布拉达刚好转回头看向月亮。这咋办啊，这要是接着骑马回去，还不让这孙子摸个遍，他可真是个大混蛋，跟他说我要自己走回去，又怕他起疑，万一动粗，我可打不过他。
	正这时，一阵风吹来。
	“唉！我的袜子”，雅尔芙的白色缕空袜子被风吹跑了，
	布拉达起身去追。
	见布拉达去帮她追袜子，她转头看向那匹黑色骏马，现在骑上马就可以自己一人回去了，她起身向马走去。
	马瞥见了正靠近的雅尔芙，嘶鸣一声，跑开了。
	他妈的，落我手里，非把你下锅炖成肉汤，雅尔芙在心中恶狠狠地骂了一句后，望向布拉达。
	布拉达站在远处没动，不知道找没找到我的袜子，只见他低着头，好像是在闻什么东西。
	不会吧！他是在闻我的～～，我操，这孙子还是个恋物癖！雅尔芙露出丝奸笑。
	“喂，找到没有啊！”
	“找到了，在这呢”。
	见布拉达把袜子攥在手里扬了扬，原本三成的把握，现在上升到了十成，雅尔芙把腿伸展，左腿跷在右腿上，“给我穿上！”一幅命令的口气。
	布拉达低着头，把袜子套在雅尔芙的脚上，她噗嗤一笑，厉声道“白痴！鞋呢！”
	布拉达左右寻摸了一下，找到鞋后，双手捧着雅尔芙的小鞋，给她穿上。
	“废物，扶我上马”。
	接到命令后，布拉达“唉”了一声，把雅尔芙扶上马。
	见布拉达也想骑了上来，雅尔芙本想给这孙子一脚踹下去，奈何自己不会骑马，没了布拉达，自己非摔下来不可，只能悻悻作罢。但这回，布拉达明显老实很多，双手拉着缰绳没再放到雅尔芙身上。
	洛丹克堡门前，两个士兵见是布拉达少爷，赶忙打开门。雅尔芙压低了身子，侧着头不让旁边的灯火照到她的脸。
	来到马厩，布拉达把马栓好，左右没看见雅尔芙，他出门望向操场，雅尔芙已经走到了主楼门前。
	布拉达抬手叫了一声“唉！”
	雅尔芙回头瞥见布拉达在叫她，慌忙推开门快步冲了进去。布拉达紧随其后追了过来。
	雅尔芙跑到二楼，推开房门，舒了口气。
	“喂！”一只手按在了她的肩上。
	雅尔芙惊恐地向后看去，布拉达已然站在了她的身后。
	我擦，孙子，我就不信都到了洛丹克堡，你还敢硬来。雅尔芙稳住心神，嘴角露出自信的微笑，“怎么了？”
	“你跑什么！”
	“我跑什么？”，对呀，我跑什么呢？总不能跟他说我害怕吧，雅尔芙反唇相讥道“你也不动动自己的脑子想想，当然是怕你的父兄看见咱两深夜外出，回头责怪你了。”
	“怕什么，还有我母亲在呢！”
	“你多大的人了，这点事还要劳烦你母亲。”见布拉达没有要走的意思，她知道没达成他的目的，他是不会走的。该怎么办呀，真该死，以前看电影只顾着看精彩片断了，没注意过剧情啊。
	片刻后，雅尔芙坐到了床上，双脚互相褪下鞋，抬起双腿，白色的缕空袜底已经被她踩得发棕，“麻烦帮我拿去洗了。”
	布拉达脸颊泛红，蹲下身子为雅尔芙脱去白袜，将它们藏到裤兜后出去了。
	雅尔芙立马起身把门关上，门边有根木棍，用来插在卡槽中防止别人推开，雅尔芙插牢门栓，自己拉了拉门，见死活拉不开后，长舒了口气。
	她躺倒在床上，这个王八蛋，下次一定让他好看。
	屋顶上不时有光线闪过，哪来的火光？雅尔芙皱着眉坐起身来，她走到窗边向外看去。
	北边黑暗的平原上，一架架马车打着火把聚在一起停着，这些火把就像是几条火龙，从西边延伸而来。
	平原上有人点起了火堆，借着火堆的光芒，她隐约看见，有人正在搭帐篷。
	这群人是打哪来的？明明离着老远，她却隐约听见了从那边传来的声音，有人在叫喊，有人在哀嚎，有人在砸东西，有人在咒骂。
	黑夜中，有几点火光从洛丹克堡下向北边的营地移动，想必是洛丹克家的卫兵。
	雅尔芙眯眼瞧着，心中忖道这群人是谁？
