zR	第二天清晨。
	伊得一家已在餐厅用饭，楼梯中传来的脚步声引得众人回头看去。
	“雅尔芙？”茉莉亚惊讶地站起身，迎了过去，“你身体好些了吗？”
	“好多了，谢谢姐姐的关心，非常抱歉打扰你们了，屋里太闷了”
	“你还没吃饭吧，来跟我们一起用餐”茉莉亚向仆人招呼道“再拿一套餐具。”她拉了把椅子放到自己座位旁边。
	雅尔芙向每一个人问好。
	布拉达笑道“她身体肯定好了，晚上都能健步如风。”
	这话引得众人侧目，不知他指的什么事。
	雅尔芙撇嘴一笑“是呀，不知道衣服洗好了没。”。
	问得莫名其妙，答的也莫名其妙。只见布拉达立时红了脸，转头看向了窗外。
	小子，跟我逗嘴皮子，撕破脸没你好果子吃。
	雅尔芙叉起块牛肉，小口咀嚼着，真香啊，这的牛肉比超市买的好吃多了，要不是伊得一家人都在这，就我这饭量，十块打底。
	安克斯平静地看着雅尔芙，他挂着微笑的脸上看不出任何情感，神态中透着冷静。
	“你就是雅尔芙吧，刚才我还听孩子们说起你，果然是个美丽的女孩，是吧，老爷”意莎夫人，扭头看向伊得。
	伊得点点头。
	“真是个又年青又漂亮的女孩子，跟我们家的布拉达年纪正相仿呢，老爷你说是吧。”
	“嗯，快吃饭吧”
	意莎夫夫冷哼了一声，又面带笑意看向雅尔芙“你在这住的还习惯吗？”
	“谢谢夫人的关心，这非常好”
	“洛丹克堡周围有很多风景秀丽的地方，布拉达对这些地方熟悉，你可以找他陪着四处转转。”
	“谢谢您的好意”，雅尔芙心中骂道：你们两这狼狈为奸啊，这老婆子在想什么，她一张嘴我就知道，她的心思就差写在脸上了。
	见意莎夫人还有话要说，雅尔芙看向伊得“领主大人，昨天夜里，我发现北边的平原上突然出现了一个营地，您知道这事吗？”
	伊得点点头“他们是前线的伤兵，在这边疗养一段时间，这事是安克斯在负责，你处理的怎么样了？”，伊得叉起块牛肉看向安克斯，一边说着一边咀嚼起来。
	安克斯的眼睛正盯着雅尔芙，突然发现所有人的目光投向了自己，一紧张撞到了桌腿，痛得他直咧嘴。安克斯放下手中的刀叉，回复道“那片营地住的是刚从前线撤下来的三国伤兵，吉尔秋陛下的意思是，让咱们监视其他两国的伤兵，等他们疗养好后，立马护送他们离开，最多不能超过一个月，具体时间让父亲拿个注意。”
	“那你的意思呢？”
	“我的意思？呃～～”安克斯犹豫了一下说道“我的意思共四点，一是把他们的营地分开，防止他们串联在一块。二是在营地与城堡中间设置兵力，防止他们涌向堡内，或向东进入苏摩镇。三是召集城内的医生过来帮忙，防止疫情的发生。四是传达撤离期限，我觉得两个星期为好，主要是怕他们伤好的太快，恢复战斗力。”
	伊得点点头，“不错，很有进步，还有两点，一是记得仔细收缴武器，二是把他们的长官分开安置，最好安置在西侧楼里。吃完饭你就去办。”
	“好的父亲，还有一件事，神圣联邦的查尔斯主教早上送来一封信，想从咱们这里招募一些牧师执事，协助他们处理营地事宜。”
	“你怎么看？”伊得再次看向安克斯。
	“我猜他们是想从洛丹克堡培养一批信徒，我认为此事不行，但他们给一月五千铜钱的工资，我认为，如果这样的话，倒是可以放民众去试试，可以为苏摩镇带来很大收益。”
	伊得点点头，“试试看吧。”
	“抱歉！打扰一下”
	众人看向了雅尔芙。
	－－
	下午，雅尔芙穿戴好了黑色教士礼服，嘴上戴着口罩，坐着马车来了营地。她的马车后面是一支车队。先前几辆马车里坐着城里的医生，后面是篷车，里面装着药品和食物。
	安克斯骑着马跟在雅尔芙马车旁，他透过车窗向车内的雅尔芙问道“你确定要来这里吗？”
	雅尔芙虔诚地点道应道“当然，我不是说过了吗，我父亲教导过我，不能不劳而获，我需要工作。”
	“哦，好吧，真是个不错的家风，希望你不要后悔。”安克斯轻叹一口气。
	他们的车队很快到达了目的地，雅尔芙下了车，他们二人在营地卫兵的引领下，来到了一处大帐。
	营帐里的人穿着黑礼服，一个四十多岁的褐色短发男人，面露着凶色，向旁边的人喊道“我知道了，知道了，我已经派人去请其他牧师了，他们过来也需要时间，需要时间！让其他人再等一等。”
	“可是他们～～”
	“别说了，我早上派人去找洛丹克家寻求帮助了。”
	“您好，我是安克斯－洛丹克，你们是要找我吗？”
	“安克斯先生？喔，您来的太及时了”，牧师甚至忘了他可比安克斯大了将近二十岁，开口就用上了敬词。
	“我给您带来了医生和药品，当然还有帮手，这位是我～～，我～～”安克斯指着雅尔芙一时语塞。
	“您好，我是他的表妹，雅尔芙，特地过来帮忙。”
	“您好，我是查尔斯主教，太感谢你们了。”
	雅尔芙见查尔斯主教差不多四十岁的样子，他的眼中闪动着泪光，似乎要哭出来了，这要是在手机直播上看到这一幕，雅尔芙一定会发个弹幕嘲笑他太丢人了。
	一个修女跑来“查尔斯主教，快！快！，快去看看吧，里查德将军的伤口又裂开了，他快不行了！”
	“什么！”神父眉头紧皱，跟着修女跑出了大帐。
	雅尔芙眼急手快，跟着查尔斯主教向外跑去看热闹。
	“唉！”安克斯想叫住他们，但雅尔芙跑的太快了，转眼就没了人影。
	他独自坐在大帐中，见半天没人招呼他，气愤不已，又无处发泄，只得独自折返车队去按排医生的住宿事宜，指挥工人卸载货物。
	雅尔芙跟在查尔斯主教身后，左拐右拐来到了一座帐篷中，帐篷里放着六张床，躺着六个人，其中五个人在哀嚎，一个人面色惨白闭着双眼，他躺在一片痛苦的呼喊声中却愣是没有吭一声，若是不了解他的病情，极可能夸上一句真是条好汉。
	雅尔芙在查尔斯身后打量着这个脸色惨白的人，真是奇怪啊，说他是个将军，身边却连个伺候的人都没有，甚至连副官或是低阶军官也没有，这哪像是个将军。
	她探头看了眼那人的脸。
	忽然，他睁开了眼睛，血红色的眼珠子像是打了疯血。
	是他妈你呀！
