	将军手持长剑登上了篷车，晕迷中的女孩不停的颤抖着，她心中喊道：不会吧，不会吧，不要上来，不要进来啊！
	随着门帘被拉开，将军探头一看，嘿嘿冷笑一声“果然是你！”回忆起这段痛苦而折磨的日子，不由握紧手中长剑，双眼射出暴厉凶光，他恶狠狠说道“该死的！我找你找得好苦啊！”
	雅尔芙流下虚汗，心中怯声声喊道：安克斯！别，不要啊！别动手！我给你们钱，我给你们当牛作马，什么条件我都答应，别动手啊！有话好好说，我那天也是一时冲动，我晕过去了，精神分裂症你们懂吗？我他妈这是一种病！一种病啊！
	雅尔芙的脑海中涌现了一幅地狱般的场景，她的四肢被绑在石床上，周围站满了死去兵士的家属，他们手持各种兵器，或是刀剑，或是斧锤。随着安克斯一声令下，他们一齐向着自己的身体砸去，血花与碎肉飞溅，她大声地哀嚎着，哭求着，声音渐渐被兵器的铛铛声盖住，他们要么是为兄弟报仇，要么是为父亲报仇，要么是为儿子报仇，每一个人都有着满腔的愤怒，怒气随着他们半月来的忍耐而不断增加，他们活在痛苦中，活中泪水中。今天终于可以将这罪人亲手了结了，他们用尽全身的气力，对着自己的身体狠狠砸去，在她恍惚中，安克斯举起了他的长剑，对着自己呵道“「破军剑气」”，就像那日他对着自己挥出的一击，可是今天她不会再有那般好运了，只能任由剑气贯入头顶，撕裂她的大脑，捣碎她残破不堪的身驱，她的一切都将消失在洛丹克家的地牢中，不会有人记得她，不会有人知道她，她的一切都将从这个世界上抹除。
	雅尔芙面色惨白，本来就受了重伤的身体因为恐惧而抽搐、而干呕。
	莫福教授推开将军“不要吓到她，这个孩子受了很重的伤，她的脑袋、胸口还有腿受伤严重，而且失血过多，能活下来已经是个奇迹了。”
	雅尔芙尝试着睁开眼，隐隐约约看见一个全身甲胄的将军站在身前，她抬起手，心中喊道：安克斯！别！好汉！留我条性命。
	咣叽一声。
	雅尔芙紧闭双眼，心脏砰砰地跳着。每一次响动都好似有人举起长刀，她扭动身体仿佛利剑长刀马上就要砍下脑袋，不断进行着躲闪，她心中喊道：大哥，给个痛快直接杀了我吧，你别磨叽了，要杀就趁现在动手，要是让我活下来，我～，我下次就把你们洛丹克堡的男女老少全部屠个精光！
	雅尔芙静静等待着安克斯对她的审判。一路的疲劳和伤痛让她渐渐失去意识，她又担心接下来的际遇，不敢睡去，身体时不时颤抖一下，提醒着自己还没死去。
	奇怪呀，怎么一片寂静？她竖起耳朵隐隐听到啜泣声，眼睛用尽力气才睁开一条缝，面前之人已摘下了头盔，那人一头棕色头发，他不是安克斯！他是谁？雅尔芙心中起了疑惑？是拔西尼吗？不！不是他。
	那人一手捂着脸低头哭泣，副官上来劝慰也无济于事，男人哭个不停就像是个孩子。
	他哭什么？是大仇得报的喜悦吗？雅尔芙冷笑一声，接下来是将我槛送洛丹克，还是就处决？他哭是因为难以决断吗？真是个优柔寡断的男人！我杀你们伤兵时可没这般犹豫，一刀一个刀刀见血，雅尔芙脸上露出了释怀的笑容，虽然不是我干的，但也是用我的身体犯下的血债，就用我的命来还吧，快动手吧蠢东西，你给你你妈哭丧呢！
	她已无体力再作挣扎，心灰意冷之下，坦然迎接死亡，她原谅了一切，也请一切原谅，昏昏沉沉中在车上安然睡去。
	将军仰起头怒呵一声“父亲，我找到她了！我找到了！”
	将军戴上头盔，对副官说道“传令全军，匪徒已灭，各部返回驻地。本部兵马随我护送莫福教授返回洛丹克堡。现在，立刻派人回洛丹克堡报告，说人已找到。”
	“是”。
	第二天清晨，在苏摩镇的一家旅店内。
	莫福教授推开了雅尔芙的房门，雅尔芙力尽虚脱至今不曾恢复，此时只希望再多睡一会。
	她听见开门声，眼睛勉强睁开一条缝，一个半秃顶的恶心胖子坐到床边，他拉开自己的眼帘，掰开嘴巴，发出咦的一声后，又把手放到了自己的头顶。
	雅尔芙隐约看到头顶闪着白光。
	数分钟后，丑胖颓顶男人站起身，口中念道“奇怪，奇怪。”
	门外传来甲胄碰撞发出的铛铛声，将军急切地问道“教授，她怎么样了？”
	“布拉达少爷，你已经一昼夜没合眼了，快回去休息吧。”
	布拉达？那个将军是布拉达？不是安克斯吗？雅尔芙看向门口。
	布拉达摇了摇头，“快告诉我她怎么样了？”
	“很奇怪，她所有病症全部消失了，一夜之间全部消失了，真是个神奇的女孩子。”
	“您是说一夜之间，她痊愈了？”
	“对，一夜之间痊愈了”莫福点了点头，“此外，这个女孩～～。”
	“她怎么了？有什么隐疾吗？不会是有了吧？”布拉达追问道。
	孙子！啥就有了？你他妈找打啊！雅尔芙心中骂道，老子清白之身啊！
	莫福笑着摇了摇头“这个女孩让人震惊，再观察观察吧。”
	下午，他们的车队出发了。布拉达背着雅尔芙坐进了篷车里，他双手扶着剑坐在车帘处守着，前面有十名重甲骑兵开路，左右两边各二十名重骑护卫，五十名轻骑兵提前在重要路口疏散人群。他们一行人浩浩荡荡向着洛丹克堡进发了。
	周围的百姓一脸好奇地站在路旁对着车队指指点点。
	“马车上坐的是什么人呀，这么多军队护着？”
	“听说是常青学院的教授，莫福先生。”
	“那位名医呀，难怪这么大阵仗。”
	篷车的轮子不时压在石头上，车身一颠一颠，生生把雅尔芙颠醒了，她睁开了眼，心说：我到底死没死啊，他们到底想把我怎样？到底是个什么死法，还是说要将我押到洛丹克堡再名正典刑？是杀是剐给个痛快话吧！等死比直接死还煎熬。
	她看着布拉达的背影，眼神一阵恍惚，不敢相信这个带兵抓自己的将军会是那个文弱、喜欢自己袜子的布拉达，若说此人是拔西尼，她也不会产生一丝怀疑。
	雅尔芙壮起胆子，喊出了他的名字“布拉达？”
	“嗯？”男人回头看去。见雅尔芙一只手伸向自己，他把头盔一扔“你醒了？”，他拉住雅尔芙伸出的手，顺势将她抱在怀里，“你醒了！我们找了你好久啊，呜~呜~”
	我擦，大哥你哭啥啊？我又没死，怎么感觉不大对，看我醒了不就应该给我一拳，再砍两刀吗？哭啥呢？雅尔芙满心疑惑，她思考了良久，问出了第一个问题“你们在找我？”
	“父亲说你被魔人抓走了，出动了所有军队找你，父亲说”，布拉达哽咽了一下，继续说道“父亲说无论如何都要找到你，我们收到消息说你出现在了艾莉大娘家，这才顺着线索找到了你，那些魔人他们有没有伤害你？他们去哪了？你是怎么逃出来的？”
	雅尔芙长长舒了一口气，原来还不知道他们嘴中的那个魔人就是我呀，害老子担心这半天。
	注意到雅尔芙眼中一闪而过的震惊神色，布拉达轻声说道“你要是害怕就不要想了，父亲和大哥他们全都受了重伤，都怪那个该死的魔人，全是他害的，落到我手里，一定把他碎尸万段。”
	雅尔芙咽了下口水。
	“雅尔芙别怕，你现在很安全，方圆几公里都搜过了，没有发现魔人的踪迹，那个魔人想必是自己逃了，父亲说他也受了极重的伤。”
	雅尔芙点了点头，问出了第二个问题“达内他们怎么样了？”
	“达内？达内－海格力夫？”
	“嗯”
	“他和你在一块？”
	“嗯，我逃出来后，在路中遇见了他，和他们一起去冒险了。”雅尔芙说到冒险两字时，脸上挂起了笑容。
	布拉达摇了摇头，“我去问下莫福教授，是他把你们救回来的。”布拉达拉开车帘，对着旁边骑兵低语了几句。
	几分钟后，布拉达面色惨白，他坐在雅尔芙旁叹了口气说道“他们全死了，只有你活着。”
	“什么？”雅尔芙瞪大了眼睛不敢相信，喃喃说道“全死了？达内？亚般？茜？全死了？”
	布拉达点了点头“莫福教授说，河岸边到处都是血迹，还有几具七零八落的尸体，只有你活着。”
	雅尔芙的手重重拍在额头上，那天晚上他们三人还蹲在自己床前一起聊着未来，一夜过去就全死了？她有些发晕，摇摇晃晃向后倒了下去。
	“雅尔芙，雅尔芙，雅尔芙，停车！”
