	安克斯带着雅尔芙来到了餐厅，母亲意莎夫人正坐在餐厅一侧喝着红茶，见安克斯牵着雅尔芙的手走了进来，慢慢站起身，向着女孩打了声招呼。
	雅尔芙见状松开了安克斯的手，把他推到一边，两手捏起裙子，低头，下蹲“夫人好。”装起一副淑女的样子，而且装的有模有样。
	意莎夫人就像吃了一碗蜜，心中甜甜地，这是她从贵族女子学校毕业后，见过最美的请安姿势，唯一能和她相比的是她的老师，那个卓利亚夫人，卓利亚夫人的请安姿势优雅得让她时至今日都未曾忘记，她的眼眶湿润了，那段学习经历是她最开心的几段时光之一。
	她对着雅尔芙轻声说道“来这，坐吧”，然后看向正傻站在旁边的安克斯。安克斯直到她母亲清了清嗓子才反应过来，“你们聊，我去看书了。”
	“你就是雅尔芙吧？”意莎夫人明知故问道。
	“是的夫人，早想过来拜望您，可是身体一直不舒服，没能如愿，真是万幸今天能来拜会您，听安克斯他们提起您，说您是领地内最美的女人，今天看到您，我才发现他们完全说错了，您是国内最美的女人”，意莎夫人的脸色随着雅尔芙的恭维时起时落。听完雅尔芙说完这番话后，夫人露出了久违的笑容。
	“孩子，打见你第一眼，我就喜欢上你了，你模样好看，礼仪课也一定是全优，真是世上难得一见的女人，我若是安克斯，我也一定会喜欢上你，你知道我今天见你是为什么吗？”
	雅尔芙心中盘算，还能是为什么，咱们打开天窗说亮话，除了谈我跟安克斯的婚事外，咱两还有什么可以谈的，难道让你晚上伺候我来？雅尔芙上下打量了遍意莎夫人的身材和面容，心说也不是不行。
	雅尔芙摇摇头“还请夫人示下”。
	夫人见雅尔芙放低了身段，对雅尔芙表现出的态度和礼仪非常满意，好感度直接拉满。
	意莎夫人顿了顿“那我就直说了，我们家是神圣家族，你们家也是神圣家族，如果我们两家联姻自然是好事，但是每家都有每家的规矩，每个地方都有每个地方的习俗，什么事也都有个先来后到，你说是吧。”
	这一通话把雅尔芙说进了云里雾里，全然不知道要谈什么事。
	不等雅尔芙回应，意莎夫人继续说道“就好比安克斯这孩子吧，他自小就和另一个神圣家族的女孩订了婚，这种婚事是无法解除的，这关系到两个神圣家族的体面，所以呢，你明白吗？”
	这一下戳到了雅尔芙痛处，啥？我啥也没干，就被一个渣男给甩了？我还什么也没答应然后就把我甩了？关键我也没跟他好啊？这不是毁我吗？他订过婚了还要缠着我，怎么像是我的错？再说他订不订婚我哪知道，而且这也不是重点啊，问题是我现在成第三者了？莫名其妙就成第三者了？晴天霹雳啊，我的天啊，他妈的啊，老子单身三十二年，光右手就撸了二十四年，今天突然给一个男人当第三者了？找谁说理去，再说了谁说我喜欢她儿子了，真恶心！呸！恶心！
	雅尔芙气得手脚发抖，“夫人，您的意思我知道了，我把安克斯一直当哥哥看，请您放心，如果说我让安克斯产生了什么误会，我会跟他解释清楚，您不必烦恼。”
	意莎夫人见到雅尔芙态度这么亲切随和，说出的话不卑不亢，每个字都透着贵族的教养，如果非让她选个人作儿媳，非雅尔芙莫属，对于雅尔芙的好感度再加五十分。
	意莎夫人顿了顿“布拉达这孩子更－－”
	没等夫人把话说出口，雅尔芙哗地一声站起身，对着意莎夫人行礼后退出了餐厅，留下错愕的意莎夫人。
	安克斯正在门外候着，看见雅尔芙出来立马迎了过去，他一脸兴奋地问道“谈的怎么样了？订下了吗？”
	这话气得雅尔芙想笑，她叹了口气，语气平静地说道“你去好好问问意莎夫人吧，我呀全听夫人的安排！一切以夫人意思是从！”说着伸手拍了拍安克斯的肩膀。
	全听我母亲的安排？安克斯开心的像个孩子，手舞足蹈地跑去问他母亲订的哪天。
	雅尔芙看着安克斯的背影，揶揄道“傻＊。”
	安克斯隐隐听见雅尔芙在背后爱称他为达令，心中更加激动，看样子婚事是十拿九稳了，想到不久便能把雅尔芙娶回家，高兴得心脏都要跳出来了。
	雅尔芙回到屋里，一脚把椅子踢翻在地上，又一脚把门踹上，都什么跟什么呀，这一天天的，日子没法过了，我要真是个女的，还不被气死在这里，他妈的！
	雅尔芙躺在床上思考接下来怎么办，现在被当成第三者骂了一顿，这不明摆着要赶我走吗？可恶啊！身边一个可靠的人都没有，贸然上路凶多吉少，对了，还有个人，布拉达！让他带我去常青学院。
	雅尔芙起身走到门口，叭～！门被一掌推开，吓得雅尔芙连退几步，她要是再快一步，怕是已经被门拍成了肉饼。
	见来人是安克斯，心中舒了口气“你干什么？吓死我了！”
	安克斯此时面无血色，眼睛透着惨凄恐怖，见雅尔芙要出去，一把拉住了她的手臂，将她推回屋里。
	雅尔芙怒色问道“你要干什么？你太无礼了！闪开！”
	安克斯失魂落魄地走进来把门一踹，坐到雅尔芙的床上双手抱着头“母亲都跟你说什么了？”
	雅尔芙背过身讥笑道“还能说什么，说安克斯少爷已经订了婚，要娶个什么神圣家族的女孩，叫我别乱想，真是恭喜你了安克斯战神少爷。”
	安克斯躺倒在床上，双手捂着脸“天啊，天啊，我的天啊，事情怎么会变成这样，我都不知道我居然还有个娃娃亲，他们二十年来都没告诉过我这件事”，他一跃而起，“即使这样，我也不能失去你，你给我当陪嫁吧。”
	啊呸！雅尔芙一口老血差点没喷出来，“我？你疯了吧，我可没说过我喜欢你，请你出去吧。”
	“不，你一定是爱我的，对不对，你一定是爱我的，只是今天母亲说的话伤害了你，你才想用这种方式报复我，对不对，你一定是爱我的。”
	雅尔芙翻了个白眼，真是个傻＊，解释都解释不清了，这可怎么办啊，干脆直接让他滚蛋，有多远滚他妈的多远！
	雅尔芙看向安克斯，只见他的眼中透出无助、暴戾、恨意、懊悔，还有股子准备破釜沉舟的绝决，恍惚间眼前浮现出一个人临死前走马灯的片断，想起了自己在地球的家人以及未婚妻李西，他们还在地球等她呢，保命要紧！刚到嘴边的话，又被雅尔芙咽了下去。
	她挤出几滴眼泪“我，我其实一直很喜欢你，真的，见你第一眼时我就爱上了你，今生今世我只嫁你一个人，如果活着不行，我就去死。”说着就要去推开窗户，一想到这是二楼，差点笑出声，见安克斯没有觉察，连忙收起笑容。
	安克斯一把将雅尔芙搂在怀里“我也爱你，请你不要伤害自己”。
	雅尔芙恶心得都要吐出来了，滚开呀，放开老子，真他妈地恶心，你的手往哪放呢，怎么还往腰上搂，快来人把这个色狼给拖出去啊，爱情剧真狗血啊！
	“如果你结婚那天，新娘不是我，我今生也不会再嫁别人，我会一直等你。”
	“我的好雅尔芙，我爱你”，安克斯流着泪撅起嘴唇。
	我擦的哥们，不是吧，你撅你妈呢！
	“你们在干什么？放开她”，一句话打破了屋中的气氛，随着安克斯松开手，雅尔芙瞥红的脸终于喘上一口气，她看向来人兴奋地叫道“布拉达？”
	“我听母亲说了，大哥，没想到你居然有个未婚妻，真是祝贺你了”，此时的布拉达无论是心里，还是嘴上都露出了真真切切、实心实意、十足赤金的祝福。
	安克斯沮丧地说道“你不是去军营了吗？你回来做什么？”
	“回来祝贺你喽”布拉达说罢笑了起来，“母亲让我带雅尔芙小姐出去转转，安克斯哥哥，你身体还没好，回屋休息吧！”
	布拉达一把拉过雅尔芙的手，领着她住外走。雅尔芙回头看去，安克斯正对她伸出手希望她能回来，但她毫不犹豫地跟着布拉达走了，并在心中骂道：真他妈是个渣男，不劝我找个好人嫁了反而还想强吻，真够恶心的，要是真喜欢我，就应该介绍个有身份有背景的朋友过来接盘，我也好再找个新平台。
	“我应该给雅尔芙自由，我不能害她等我一辈子，爱她就应该放手”安克斯安慰自己道。
	雅尔芙要是听到了安克斯的心思，怕是能把一天的食物吐出来。
	布拉达带着她上了马车，径直往苏摩镇去了。
