	长脸短白头大眼睛的老人好像看见了亲孙子一般，快步迎了出来。
	啥？你认识我？见老人小跑过来，雅尔芙不禁皱起眉头，心说我戴着面纱还能被认出来？她抬起手臂挡在身前，侧身看着老人，关键我也不认识他啊。
	老人从雅尔芙身旁走过，热情说道“布拉达少爷好久不见了，在常青学院过得还好吗？来，来，来，快进屋。”老人一把拉出躲在雅尔芙身后的布拉达，“都回来！给大家讲讲常青学院吧，这些都是你的学弟。”
	雅尔芙被晒在一边，这是来到异世界第一次遇见这样尴尬的情况，她翻了个白眼往后退了一步，把布拉达二人衬托出来。
	“斯恩老师，这是我的亲戚，雅尔芙”，布拉达不忘介绍一下。
	斯恩老师这才注意到她，若不是布拉达介绍，仿佛雅尔芙就不存在一般，他客气道“请这位小姐进那边的里屋休息”
	布拉达冲着雅尔芙点点头，她自知二人有话要说，颔首默许后径直进了里屋。
	雅尔芙一进屋便把面纱摘了下来，抬头打量起这间有些陈旧的屋子，心说：那个斯恩老师真放心让我一个人进来，就不担心我会偷点东西出去。
	雅尔芙一坐就是一个小时，无聊的她只能在屋里踱步，几次想走，但布拉达给她买了这么多东西，碍于情面只得恨恨作罢。
	听到外面的起立声和推动桌椅声，雅尔芙叹到，终于下课了，我真是服了，出来买点东西，还被迫上了一下午的课，早说你认识这里的老师，咱就换条路走了。
	听着斯恩与布拉达的声音由远及近，雅尔芙回到了座位上。
	斯恩一拉帘看见了雅尔芙惊艳容貌，叹道“真是个美丽的女孩子，当你的妻子真是太合适了，你们怎么认识的？”
	布拉达羞红了脸，“我的亲戚。”
	大哥，你脸红个屁啊，不应该我脸红吗，你今天出来真是占尽了便宜。
	斯恩老爷子对着屋外喊道“伊莎贝尔，布拉达少爷来了，上茶！”
	听到这个名字，布拉达打了个冷颤，偷偷看向雅尔芙。
	这孙子看我干什么？一定没憋好屁。
	帘子一开，一个女孩走了进来，她面容清秀，眼睛有点小，像个土拔鼠。她手中的托盘上放着两杯茶，递给斯恩一杯后，眼中带笑将另一杯递给了布拉达。
	斯恩尴尬地说道“这杯递给那位小姐。”
	伊莎贝尔这才注意到了一旁的雅尔芙，她扭头看见雅尔芙后呆住了五秒，她小小的眼睛睁的老大，仿佛做了个拉眼手术，旋即又恢复成土拔鼠的样子。
	“很漂亮吧，伊莎贝尔，这位是布拉达少爷的～～”
	“我表妹。”布拉达抢先说道。
	随着表妹二字出口，伊莎贝尔眼中的震惊变成了惊讶，她扭头看向布拉达“从来没听你说过有这样一个漂亮的表妹”，扭头对着雅尔芙说道“咱们去隔壁屋吧，不打扰他们聊天”拉着雅尔芙的手出去了。
	布拉达伸手想拦下，但二人已经跑出了屋。
	雅尔芙回头看看布拉达，又看看伊莎贝尔，不会吧，这是他妈你的娃娃亲？刚出狼穴又入虎口啊。
	伊莎贝尔带着雅尔芙进了自己的屋子，“你喜欢练字吗？给你看看我收集的字贴，可美了。”她拉着雅尔芙的手坐下，打开面前的抽屉，“你看”。
	里面摆满了各种字贴，每张字贴都独有风情与韵味。
	“你看这个字贴是不是很方正。”
	“嗯”
	“布拉达少爷最初练的就是这个字贴，你知道吗？”
	雅尔芙瞥嘴一笑，心说，考验这就来了，“我也是第一次见到布拉达表哥，对他并不熟悉。”
	“你们不熟吗？那为什么他带着你来镇上？”
	雅尔芙余光瞥见伊莎贝尔正露着两颗炯炯有神的小眼睛看着自己，她假装没有注意到，随口说来“原本是让安克斯表哥陪我来，没想到他病了。”
	“安克斯病了，他生的什么病？”
	这娘们有完没完，打破砂锅问到底呀，“前段时间，北边营地里出现了一个魔人，安克斯表哥受了伤。”
	“那你怎么不去陪他？”
	什么叫我为什么不陪他？我他妈为什么要陪他？刚被当成小三骂了一顿，还没被骂够？我他妈贱啊我，我还要舔着脸陪他！雅尔芙忍住火气，平静说道“他需要一个人静养，你认识安克斯表哥吗？明天你可以来看看他，他这几天心情很不好。”
	“他怎么了？”
	“他，他在为布拉达表哥的婚事发愁，说是想给他在常青学院找个对象。”雅尔芙露出丝坏笑。
	“他怎么能这样”伊莎贝尔噌地一下站起来，“我是说他受了这么重的伤，还有心思给布拉达少爷找女人？他，布拉达他要好好学习才行，他怎么能在学院找对象呢，你说是不是？”
	“好在被我拦下了，我也是这么说的，这才作罢。”
	原本激动的伊莎贝尔缓缓坐下，突然驼起背，但脸上有了些喜色。
	“这个字体好漂亮，这个字体有名字吗？”
	“有，这个是松金体，瘦削、秀气、肃穆，兼具飘逸，而且气势挺拔，精巧细致，给人一种高贵、典雅的感觉。笔画纤细干瘦，似有疾风暴雨将倾之势，但是非常难练。”
	雅尔芙注意到了伊莎贝尔讲解时专注的神情，不断点头表示着认同。等伊莎贝尔讲解完，雅尔芙开口道“不过，我第一眼就喜欢上它了，你说的很对，我也发现这个字体很难练，但是我是发自真心的喜欢，能卖给我吗？我想带回去练。”
	伊莎贝尔无奈地坐到床上，叹了口气“好吧，又是一个被松金体耽误的人。要是练不出来，可不能怪我没有提醒过你。”
	“怎么会呢，我感谢你还来不及呢。你知道哪里有卖钢笔的吗？我在商店转了好久，都没有看到一款合适的笔。”
	伊莎贝尔表示得更无奈了，听说雅尔芙是出身豪门，如果有雅尔芙能看上的笔，那一定不会出现在商店里，那种笔只可能特供给宫廷。她突然想起抽屉里有一根从来没用过的笔，拿出给雅尔芙看。
	墨绿色的笔身，笔尖只露出一半，握在雅尔芙的手里刚好合适她纤细的手掌，多一寸嫌粗，少一寸又细，似乎是专门为雅尔芙准备的一样。
	“真是太适合了，这根笔看着很贵重，你花多少钱买的？我出十倍的价格”
	伊莎贝尔摆摆手“送给你，怎么可以要你的钱呢，这是墨水，你试试。”
	雅尔芙开心地把笔吸满了墨水，在纸上模仿起松金体来。
	伊莎贝尔靠过来低头看着雅尔芙的字，轻轻说道“你喜欢布拉达少爷吗？”
	雅尔芙的笔尖轻轻的颤抖了一下，这个举动没能逃过伊莎贝尔的眼睛。雅尔芙慢慢说道“说实话，我并不喜欢他和安克斯，我现在只想离开这里。”
	“你是想去常青学院吗？”
	雅尔芙扭头问道“你怎么知道？”
	“我爸爸是洛丹克家的副卫队长，他叫拉里，昨天晚上回家时说的，我爸爸还说，莫福先生临走时给你留了两封信，不过被意莎夫人扣下了，这事你知道吗？”
	你爸爸是副卫队长，那洛丹克家的事你比我清楚啊，这半天一直试探我呢？雅尔芙摇摇头“不知道。”
	“我猜到了一二，但并不确定，直到看见你本人，才发现我猜的一点没错，原本只有两成的可能性，现在是十成了”。
	见雅尔芙依旧一脸疑惑，伊莎贝尔继续说道“意莎夫人很中意你。”
	啊呸！你也是个猪头，还中意我，刚被当成小三骂了一顿，原以为你多聪明呢，这年月自以为聪明的蠢蛋真是太多了。
