	见雅尔芙冷哼一声，伊莎贝尔继续说道“意莎夫人想让你嫁给布拉达先生。”
	“布拉达？怎么会呢，我根本不喜欢他”
	伊莎贝尔的嘴角上扬，语气中带着欢快“你真的不喜欢布拉达少爷吗？”
	“是的，我并不喜欢他，我想走，去常青学院。”
	她摇摇头“这可难办了，意莎夫人是不会轻易放你离开的，她是那种想要某样东西，就会千方百计去得到的人。”
	见到雅尔芙皱起眉一脸迷惑的表情，她继续讲解道“但是，他们都是贵族，贵族有贵族的游戏规则，你可以拿别的东西跟他们换。”
	“换？”雅尔芙喃喃低语。
	“对，换，每个人都有很多想要的东西，但他们不说，只能去猜，你猜着了，就能换到你想要的东西。”
	雅尔芙如梦方醒，点了点头看向伊莎贝尔“谢谢你教我，可，你为什么要帮我？你又想要什么？”
	“我？”伊莎贝尔害羞的低下了头。
	二人之间一时无语。
	雅尔芙继续描摹着字贴，伊莎贝尔静静地坐在旁边看着，练了满满一页纸后，雅尔芙才喃喃开口“你陪我去常青学院吧。”
	“你说真的？”她拉住了雅尔芙的手，颤抖的问道。
	“如果我能顺利脱身的话，你去常青学院的所有费用由我承担，食宿我都管了。”
	伊莎贝尔紧紧把雅尔芙抱在怀里。
	－－
	客厅中。
	斯恩问布拉达为什么放假了也不过来看看。
	他支支吾吾说是放假回家就遇上很多事一直没腾出时间。提到了前几天魔人在营地里杀人的事，斯恩倒吸一口凉气。
	转而提到雅尔芙，父亲多次交待要照顾好她，他只得天天陪着雅尔芙四处游玩，转而聊起了常青学院。
	斯恩仔细地听着，对布拉达的学业情况表现出了极大的兴趣，布拉达是他最得意的学生，在一级考试中考出了489分的好成绩，实打实的一个天才学生。这让斯恩引以为傲，因此对布拉达的关注比旁人更多了些。
	早年间，他还在洛丹克堡当他们的家庭教师时，就感觉出布拉达是个不可多得的天才，在日常的学习中能从他身上发现一个大文豪应有的全部优点，爱静，喜欢各种故事，喜欢书籍，喜欢写读后感，而且记忆力超强。
	很多成名人物的优点出现在了布拉达身上，他预感到布拉达将来一定是个不得了的人物，要么会是权顷天下的政治家，要么是一代文豪，所有的课本上都会印有他的名字，所有的书店都会摆上他的自传，他的名字将会流传千年甚至于万年，当人们问起布拉达师从何人时，人们便会看见这样一个名字：博学多才、亲切和善、孜孜不倦的大教育家斯恩－海格力夫，他的名字会伴随着布拉达的名字永存于世。
	“爷爷”伊莎贝尔掀开帘子，指了指外面的天空“天快黑了，让布拉达少爷回去吧。”
	“这才说了几句话”斯恩嘀咕了一句，仰头看去，见天空已经黑了一半，扭头说道“回吧，回吧。”
	“那我们回去了，改天再来看您。”
	伊莎贝尔推了把布拉达一把“快去吧，雅尔芙小姐在院门等你”
	看到布拉达毕躬毕敬的从里屋出来，雅尔芙笑道“原来布拉达少爷也这么怕老师，可不像是那天抓我的模样了。”
	布拉达尴尬地点了点头，叹息一声“你知道他是谁吗？”
	雅尔芙摇摇头“他是谁？”
	“回去再跟你说”
	刚上了马车，雅尔芙就迫不及待的问道“斯恩老爷子不就是你们的家庭教师吗？这值得你卖关子？”
	“哎，我的老师名叫斯恩－海格力夫！”
	“斯恩－海格力夫！”雅尔芙凝眉重复了一遍，仿佛一颗子弹正中她的眉心“达内－海格力夫是他的～～”
	“斯恩老师是达内的叔叔。”
	“我的天啊，达内说他从小没有爸爸，是他的叔叔在照顾他们家，就像是他的父亲一样，那个人就是～～”
	“正是我的老师斯恩－海格力夫先生。”
	雅尔芙捂着脸仰头靠在了座位上，“伊莎贝尔是达内的表妹？”
	“对。”
	“我的天啊！”
	二人陷入沉默。
	马车缓缓驶入主楼前的空地，布拉达搀着雅尔芙下了车。
	一个坐在台阶上的黑影站起身向二人走来。
	布拉达上下一打量这走路的身姿，说道“你怎么不回屋休息。”
	“我有话对雅尔芙说”，他上前伸手拦下正要进楼的雅尔芙，不曾想到，雅尔芙身上散发出一股惊人的斗气，架势好似当世英雄级的强者在做致命一击的准备，她斜睨了一眼安克斯，那眼神让他不禁有些颤抖，叭的一声，推开了安克斯的胳膊径直进了楼。
	安克斯傻站在一旁，二楼的已灭的灯火重又点亮。
	布拉达率先回过神来“她今天心情不好，你受了伤，快休息去吧。”布拉达一反常态的安慰道，“你要是真喜欢她，应该让她快乐。”
	安克斯叹口气点了下头，回头望向雅尔芙“我想跟你说声抱歉。”
	雅尔芙站在二楼台阶上，回头看了一眼，默不作声回了屋子。眼泪漱漱地流了下来，她一掌拍在桌上发泄着心中的苦闷。
	稍许后恢复了平静的雅尔芙在屋里踱步，达内已无法复生，现在要紧的是接下怎么办。
	她回想起伊莎贝尔的话，她说的很对，交易！雅尔芙坐到桌前望着远山，喃喃道：拿什么交易呢？透过玻璃的反光看到了自己秀美的外表，她打了个寒颤，对了，就是这个。
	从右前方的办公楼走出几个人，雅尔芙一眼认出走在前列的那人正是伊得领主，她妩媚一笑，端着茶壶茶杯出去了。
	伊得跟几人打了声招呼进后独自进了主楼，刚迈开步子，就见一个黑影挡在身前，他抬头一看，雅尔芙双手交叠在身前，微笑的看着他“领主，您回来了！”
	“你这是～”
	“我一直在这等您，进来先喝杯茶吧。”她把伊得引进了餐厅，拉开椅子请他坐下，端起壶，为他沏上茶。
	伊得咳嗽了两声，显然身体还没恢复。雅尔芙笑盈盈站在伊得旁边轻声说道“我父亲联系我了。”
	这句话就像是一座大山向伊得压来，“什么！”伊得惊讶得站起身。
	雅尔芙忙把他按在椅子上，“我父亲让我去办件事，我也很为难，所以只能找您帮忙。”雅尔芙一边说着一边走到伊得对面，坐在了他正前方的座位上。
	“需要我做什么？”
	雅尔芙缓缓摘下了脖子上的项链放在桌上，轻轻用力推到伊得面前，“父亲让我帮他找一个人。”
	伊得双眼扫了一遍项链后问道“谁？”
	“不能说。”
	“那你找我是～～”
	“我想用这件东西，在您这借五十万钱。”
	“五十万钱就为了找这个人？总要告诉我这个人是谁吧。”伊得盯着雅尔芙苦笑一声。
	“告诉您也无访，他要找的是那日在天上打了他一拳的那位英雄。”
	“他？”
	“我父亲说大丈夫有恩必还，有仇必报，让我不惜一切代价找到他。”
	伊得低着头靠在椅子上沉思起来，他的双眉一会皱起，一会挑动，一会错开，时不时打量下项链。
	雅尔芙心中忖道：伊莎贝尔说的没错，交易最能打动他们。见伊得迟迟没有回话，雅尔芙决定再加一把火“父亲交给我的事，我不想办砸，就当是我欠您个人情，如果将来有事，您可以拿着这条项链找我父亲，他见到项链就会明白，他会替我还这个人情。”
	伊得脸上露出一丝笑意，一闪而过，全然没让雅尔芙觉察到。他点点头，一脸勉为其难的样子，“容我再想想。”
	“那我先告辞了。”雅尔芙起身离去。
	第二天，雅尔芙让下人把早饭送到屋里，又询问了意莎夫人起居时间，趁着伊得去办公楼工作的时间，约意莎夫人见面，意莎夫人把地点定在了伊得的书房。
	雅尔芙按照约定时间来到书房时，夫人正喝着红茶，见雅尔芙进来，抬手指向一旁的皮椅子。
	雅尔芙一落座，夫人便开口问道“我也正想再找你谈谈呢，我觉的－－”
	雅尔芙抬手打断道“夫人，我觉得与安克斯相比，布拉达少爷更适合当领主。”
	“什么？你～～”
