	意莎夫人表情怪异，但嘴角上扬“你怎么跟我说这个。”
	“住在洛丹克堡的这时间里，我跟安克斯与布拉达二人相处很久，与他哥哥相比，布拉达更能胜任领主的角色，别看他平时只喜欢看书，临到危难的时候，他也能站出来主持大局，这是我亲眼所见，说句不中听的话，布拉达带兵时的神采可比伊得领主俊俏威风得多。”
	意莎夫人的脸上挂起笑容。
	“并不是说安克斯不好，而是说布拉达更出众一些，只是平时并不显露出来。”
	“你真这么认为？”
	“是的。”
	夫人长叹一声“可惜了，他们的父亲独爱安克斯，而不是我可爱的小拉令。”
	雅尔芙挑了下眉，啥？小拉令？这是布拉达的的小名吗，可真幼稚。顿了顿说道，“如果安克斯少爷因为受伤的缘故无法再使用斗气呢？伊得领主是不是该考虑换个继承人了？”
	夫人猛地看向雅尔芙，那样子像是头猛虎看向入侵者，雅尔芙吓了一跳，旋即恢复镇静，“并不是要害他，如果让莫福先生告诉领主，安克斯少爷留下后遗症，今后要尽量不再使用斗气才能保证身体健康，这样的话，伊得领主势必会考虑新的继承人。”
	夫人皱起眉，揣摩着雅尔芙的意思，她端起茶杯走到窗边，看向山峦，轻声嘀咕道“是呀，如果这样，我的小拉令就可以当继承人了。”她回头望了眼雅尔芙，面带疑惑“可怎么能让～～”，她话说到一半停住了，盯着雅尔芙看了五秒钟后，似乎想出了答案，自顾自的点了点头。
	雅尔芙默默坐在椅子上看着意莎夫人，心说夫人也四十多岁了吧，身体保养的真好，瞧这线条凹凸有致，年轻的时候一定是个大美人，不！现在依然也是，要不然伊得领主能看上她？雅尔芙窃笑起来。
	“你在想什么？”意莎夫人回头问道。
	“我想起布拉达少爷持剑立马的样子，吓得那些不听话的军士屁滚尿流。”
	“什么？有人敢不服我的小拉令？”意莎夫人放下茶杯走到雅尔芙面前。
	雅尔芙心知说错话，正色道“布拉达少爷常年在外游学，很多将士不服是正常的，现在他们见识到了布拉达少爷的才干，已经没人不服了。”
	夫人眯起眼，转回身去。虽然她没说什么，但雅尔芙总感觉事情有些不妙。
	“我知道了，你先回去吧，对了，晚上我们正要给你庆祝一下”，夫人转过头来，露出笑脸“恭喜你拿到了常青学院的推荐信。”
	“谢谢夫人，晚上见。”
	雅尔芙转身出来露出了笑脸，她心中长叹：好在遇见了伊莎贝尔，真吾贤内助也！
	她一边拍着胸脯，一边快步回到屋里，打开窗户，大口大口呼吸着新鲜空气，她看着外面的世界，轻风拂来，头发随风飞动，一行征雁从天空飞过，发出嘎嘎的叫声，终于要自由了，终于可以离开这个地方了。
	对了，走前还有几件事要办，她拍了拍自己的脑袋，拿出亚般买的钱包，数了遍钱后分成了三叠，再折好塞进钱包出去了。
	－－
	“雅尔芙小姐呢？”
	“她早上见过夫人后就出去了。”
	“她去见了我母亲？”
	“是的，少爷，吃过早饭就去见夫人了。”
	布拉达吹了口气走出主楼。
	刚迈出两步就听见长剑划破空气的声音，他扭头看向东边，一个身上缠着绷带的男人正在那练着剑术，不用想，家里唯一一个能起大早勤奋练剑的人只可能是他的哥哥安克斯。
	他高声喊了一句“喂，莫福先生说你的身体还没好，现在应当多休息。”
	安克斯回头看向这个平时软弱可憎的弟弟。当他和父亲伊得重伤卧床后，父亲经过一翻思索并在母亲的极力劝说下，最终决定让弟弟暂代领主事宜，从此他的弟弟仿佛变了一个人，没有了往日的骄横，没有了兄弟间的相争，同时多了一分宽厚仁和。
	“知道了，你干什么去？”
	“还有几个军营没有去慰问，我今天过去看看。”
	“东西备齐了吗？”
	“酒肉都齐了，放心吧，我去了。”
	伊得站在二楼的窗外看着和睦的兄弟二人，脸上透出喜色，“你说安克斯病体难愈？”
	“不，是莫福先生说的，她说安克斯受伤很重，以后尽量不要使用斗气。”
	“他真这么说？我怎么不知道？”
	“莫福先生也没跟我说，可能是怕咱们担心吧，他私下里跟雅尔芙小姐谈起安克斯的事情，这才把实情吐露。”
	“既然病得这么重，为什么不直接跟咱们说呢？”伊得追问道。
	“换成我是莫福先生，不直接说出来无非是两个原因，一是怕安克斯受不了打击，二是他还没有确实的把握，需要时间再观察观察，这毕竟是件大事。”
	伊得点了点头，眼角泛起白光，“是我，我不应该让他在那个时候使用「破军剑气」，不然他也不会伤成这样。莫福教授说别的了吗？他这一身的伤还能治好吗？”
	意莎夫人刚要张嘴，伊得一拳捶在墙上“无论如果，也要让我的儿子康复，不管花费多少代价。”
	“放心吧，老爷，一切都会好起来的，雅尔芙小姐不是也要去常青学院学习吗？她是个热心的孩子，等他们三个都回了学校，有的是机会找莫福教授再看看病情。”
	伊得点点头。
	－－
	晚上，雅尔芙坐在马车中小憩，体内一个声音喊道“快醒醒，那个鬼东西又来了，别睡了，快走，起来，让车夫快点，起来呀！”
	雅尔芙猛地睁开眼，脸上全是虚汗，我做梦了？不像，这个声音好熟悉，前几次出现危险时就是这个声音在提醒我。她探头出去，“车夫先生，我有急事回洛丹克堡，麻烦快点”
	“好的小姐。”马车立时提速，咣叽咣叽向着城堡奔去。
	雅尔芙蹲在地板上，露出半边脑袋，透过车窗向外面看去，远处黑压压一片什么也没有，除了白色的月亮把绿草照成墨绿色外没有任何异常。真是奇怪，明明什么也没有啊。
	雅尔芙转向另一个车窗，外面的山丘中有几只兔子在乱跑，她叹了口气，想是这几天没睡好觉，出现了幻觉。那是什么？草地中闪过一缕白色，她眯着眼盯着那处草地。
	突然，探出双眼睛，湛蓝发亮，闪着寒光，似是要吞噬一切生命。
	啊！雅尔芙尖叫一声。
	吁，吁！，车夫听到叫声一边叫停马车，一边回头问道“小姐，怎么了？”
	“不要停，快走！”
	“驾！驾”车夫一鞭子下去，马车提起速来。
	雅尔芙抱着头，靠在车门上，那个眼睛，是它，是那个妖怪，它，它追过来了？回想起那日逃亡的经过，她的手脚颤抖起来。
	这个可恶的狗东西，我不找它，它居然敢找上门来，怎么办，我可打不过他，想起伊得与安克斯，她连连摇头，不行，他们身受重伤还没康复，可是～。
	嗒～嗒～，远处传来马蹄地，是附近的洛丹克军队？有救了，她壮起胆子，打开车窗，向车外探身，远远看见一个男人背着把长剑向她赶来。
	“喂！”雅尔芙大喊一声，她并没有如实说那里有个妖怪，而是说道“那里有只野兽。”
	男人望向东边的山丘，对着雅尔芙点了点头，纵马而去。
	看着他远去的背影，雅尔芙只感到眼熟，不会吧，是安克斯？
	她抓着车窗探出身子，伸手喊道“喂，别去呀！”
