	慌忙中，雅尔芙推推开车门，身体悬在车外，看到飞驰而过的路面，心中一懔，远处传来嘶喊声，安克斯已经与白猪打在了一起，她纵身一跃，在地上翻滚三圈，只觉得头晕眼花，她迷迷糊糊地趴在地上，听见长剑划破空气的时候，却不曾看见安克斯，料定他在坡的另一则，于是往坡上趴去。
	此刻安克斯已然与白猪战在一起，他直刺，白猪后跳，他斜劈，白猪侧跳，几个回合下来，全然没占到便宜。
	雅尔芙见二者势均力敌，松了口气躲到一旁打量起白猪，这只野兽依然肥胖，却明显比上次瘦了许多。它的身体约有一百多斤重，行动却极为灵活，与它的体型完全不相趁，反倒更像只猴子。它的皮毛发光发亮，不像常年生活在山林中，倒像是头家养的宠物，不过谁会养这种凶猛的野兽啊。
	安克斯左劈右砍，白猪左跳右躲，一人一兽一度陷入了僵持，雅尔芙趴在不远处的山丘后，马车在不远处停了，车夫下车躲在车身后探头看着。
	雅尔芙暗骂一声废物啊！你叫人去啊！一点眼力没有，但她也不敢大声说话，只能在心里骂上两句。
	眼前，安克斯再度发起一轮攻势，他压低了身子，接连两次横砍，白猪不断后跳，最后一次慢了一拍，安克斯的剑从它鼻尖划过，留下一道血印。
	白猪吓了一跳，它的腿在发颤，一脸委屈。
	安克斯攻势不停，一剑接着一剑，连续不断的攻来，白猪只是一味的闪躲，完全没有反击的意思，躲闪间，白猪看到了正趴在草丛中的雅尔芙，眼神一亮，冲她飞速跑来，雅尔芙面露惊惧翻，翻身向坡下滑去，好在安克斯来的及时，一剑挡在雅尔芙身后。
	惊魂甫定的雅尔芙深感疑惑，这头白猪好似是为追杀自己而来，难道是报那日之仇吗？世上怎么会有这样记仇的动物。
	安克斯横砍过后，转身接了一击直刺，冲着白猪头的狠狠刺去。
	剑尖慢慢接近白猪的眉心，他知道这剑得手了，脸上挂起嘲讽的笑容，心说也不过是头会躲的野兽。
	咚！一发气掌打来，将白猪弹飞出数米远。安克斯看向右侧，不知何时，雅尔芙已经站在了他的身旁。
	安克斯瞥了一眼，眼神中带着震惊，什么？她会武技？顷刻后，瞥嘴一笑，她又怎么可能是个简单的女孩呢！忽然想起那晚父亲的话，他面色冷峻下来，是呀！毕竟是英雄的女儿，昨天晚上那股斗气也是她身上爆发出来的，真是个可怕又迷人的女孩。
	雅尔芙看见白猪身体有异，怕安克斯有所闪失，两发「白棋」冲来后，接着一记「气掌」将白猪打退。
	她没有注意到安克斯的古怪眼神，在旁小心提醒道“那东西有古怪。”她一边说着，一边与安克斯并排站在一起。
	白猪委屈的表情勾起了雅尔芙的回忆，她仿佛穿越回到了那天的森林中。那日在白猪哭泣后，森林中突然出现两个怪物，转瞬间便将他们一队人覆灭了，心中不免忧虑起来。
	安克斯上前一步将雅尔芙护在身后，“你也小心。”
	“嗯”雅尔芙点了点头。
	二人盯着眼前的白猪，白猪两前腿上分别有个黑色的图案，从中散发出黑色雾气，安克斯瞧那雾气黑得吓人，心中升起一种不祥的预感。
	雅尔芙苦笑起来，原来这就是那天杀伤达内三人的凶手。
	安克斯扭头看向一旁的雅尔芙，本想劝她离开，但看她此时没有惊惶失措，也没有大喊大叫，反倒气定神闲，哂笑自己居然会小看雅尔芙。
	她全然不像个普通女孩，倒像是个准备迎战的高手，见她身上正散发出一股雄厚的斗气，劝她离开的话被安克斯咽进了嘴里。
	面对这凶险的一幕，现场只有他一个男人，他自知必须迎上去，无论如何都必须迎上去！因为他是个男人！他握紧长剑，缓缓向白猪走去。
	“别过去”雅尔芙提醒道。
	安克斯像是个聋子，又像是在赌气，在雅尔芙说完话后，反而加快了脚步。他的脸上是一副如临大敌的模样，有吃惊，有紧张，有无畏，还有责任。
	黑雾缓缓凝聚成两个白色巨狼。
	两只巨兽睁开了眼睛，如那天一样湛蓝，像是深渊最深处的寒冰，它们见到安克斯后并没有立即发动攻击，而是左右散开，围着安克斯上下打量，野兽的嗅觉比人类敏锐，它们意识到眼前的家伙并不是个常人。
	叭～。
	两只野兽同时咬向安克斯，好在被他闪身躲过，雅尔芙为他捏了一把汗。
	“你退后一些”随着安克斯一声厉呵，剑气向四周扫射，他挥着剑，不时向身前身后发出两记剑气，后狼见状迟迟不敢上前，任由安克斯攻向前狼。
	前狼不敢应战，只一个劲得往后退，趁着安克斯长剑击空的瞬间，它口中闪出蓝光。
	“小心。”雅尔芙喊道。
	安克斯转刺为挡，被这一击轰出数米远，后狼找准机会，口中发出蓝色光束。雅尔芙运起「气掌」打向后狼，它脖子一歪攻击落空。
	后狼舔了下脸上的伤痕，向着雅尔芙走去。她渐渐后退，扭头看向正吃力应战的安克斯，他是指望不上了，雅尔芙自忖道：可是我也不会别的武技了，真是糟糕透了，冷静下来，雅尔芙，冷静下来。
	她的眼底闪出一道蓝光，「平静之智」发动了。
	后狼从雅尔芙的身上嗅出丝胆怯，脸上露出狡诈神色，双眼泛起贪婪流光，那样子活像是正要偷孩子的人贩子，它一步步逼近，在离雅尔芙身前八步时突然停住了，趁她眨眼的功夫，狼的嘴已然张开正冲她扑来，离她的身体不足十厘米。
	「白棋」，雅尔芙闪身躲开，但她并没有停留，继续使用「白棋」，来到安克斯身旁，在一男二狼的诧异中，她伸手搂在他的腰间，又使出一发「白棋」，但这次差点把她的手撕断，二人跳出一米远便停住了，安克斯的身体对于她来说太重了。
	雅尔芙捂着肩膀，头上流出涔涔冷汗。
	安克斯扶住她的肩膀“你回堡里叫人，我来拖住它们。”
	雅尔芙冷笑一声看向安克斯，那眼神似在说“我怎么能把你一个人扔在这里呢？这么没良心的事，我可办不到呀。”
	即使面临绝境，还能这般从容，见此，安克斯脸上挂起无奈的笑容和深深的感动，“弄不好咱两要一起死在这里了，你不会后悔吗？”他看到雅尔芙苦脸的脸庞上带着丝讥讽，非但没有怒气，反而释怀地笑出声，他叹了口气“你为什么不走？去找布拉达吧！”
	“我不想看见你出事。”
	他的脸上挂起红晕，“我～，我根本不～，不喜欢～。要不我们～～”，他犹犹豫豫，没等他说完，两只野兽发出低吼，似在说它们不同意这桩婚事。
	“把剑给我”雅尔芙回头说道。
	“你要干什么？你会剑技？”他一边递给雅尔芙，一边疑惑地问道。
	雅尔芙看向白猪，它已经躲到山坡后面，正露着一个小小的脑袋看着她们，真是个可恶的家伙，全是拜它所赐！
	见它已跑出五十米远，知道是抓不住它了，雅尔芙没有直接接过安克斯递来的剑，而是手上发出一道斗气，轻拍剑身，将剑甩向空中。
	“唉！”安克斯起先是惊讶，而后是错愕“怎么？”
	在雅尔芙轻触剑身时，触发了「不战天才」的诅咒。剑被抛至空中后，自己转了个圈，向着雅尔芙狠狠刺来。，
	在安克斯的惊惜中，这剑直逼雅尔芙。两只巨狼虽然看不懂发生在眼前的一切，却有种不祥的预感涌上心头，二狼纷纷向后退去。
	“想走？晚了！”雅尔芙看着直刺而来的长剑，不但没有显出惊慌，反而露出了果然如此的表情。在剑要刺中她的前一刻，她侧身躲过的同时，手上散发出斗气，伸手轻推改变了剑的方向，长剑刺空后，似乎并不甘心，它飞出几十米远后转了一圈回来了。
	雅尔芙点了点头，“好”，她缓步向巨狼走去。
	见雅尔芙露出绝世武技，安克斯松了口气，整个身子瘫坐在地上，我的天啊！他的双手不禁抓起地上的草，草被连带着泥土拔出地面，她这是什么武技，见所未见，她原来一直深藏不露，英雄的女儿啊！
	在他的面前，雅尔芙正展示着一种惊世剑技，他的长剑围着雅尔芙打转，像是在为她护航，长剑不时回到雅尔芙身边，似是在听候她的命令。
	天啊！雅尔芙怎么会这样惊世的绝技啊！她是通过什么办法让长剑听她的指挥？难道说那是把宝剑？不！那是我的剑，是把极普通的剑。
	安克斯难以置信的同时心中有些刺痛，娇弱的雅尔芙居然是个剑术远超他们不知多少层的强者。
	月光下的雅尔芙似在跳舞，她一边迈着舞步，一边扭动着身体，时而跳跃，时而转身，长剑如同扑向她的小狗般被戏耍着。
	长剑在空中飞来飞去，两只野兽瞪着眼睛不知发生了什么事，只一个劲退后，它们回头看了眼躲在不远处山丘后的白猪，对着雅尔芙发出隆隆低吼，眼中射出噬人凶光。
	它们一起低鸣着，似在警告正不断逼近的野兽，一只白狼嘴中吐出蓝色光束，另一只白狼面前出现密集冰刺。
	“没错，就是这招，达内他们就是死在这招之下。”雅尔芙脚下运起斗气，躲过光束，冰刺犹如下雨般，刺个不停，她不断向右侧闪去，冰箭雨不断在她身后炸响。突然她眼神一凛，长剑嗖一下消失在了黑夜中。
	两只恶狼见长剑消失，立即停了动作左右寻找长剑，同时不忘盯着眼前怪异的女人，长剑突然从右侧出现，直直插入白狼脖中，右边的白狼哀嚎一声后倒了下去。
	左侧巨狼来不及悲伤，它尖啸着冲雅尔芙扑来，似要一口把她吞噬。。
	发现巨狼失去了理性，她意识到胜负已分，只见她后撤一步，用左手食指轻拂着右侧脸颊。如果不看她的眼睛，则像是在一脸娇羞地等她的情郎。看到她的眼神，便会被她阴阴的冷冽目光吓到，此刻她似乎化身为一个职掌生死的女神，一切生命的死活都在她的一念之间，女神一脸得意地看着冲向她的渺小蚂蚁。
	她不躲不闪静静看着白狼越来越近，脸上露出狞笑。她长长舒了口气，在人和兽的诧异中转过身走向安克斯。
	“什么！后面！后面！雅尔芙！”安克斯大叫一声。
	接着嗖的一声，长剑贯穿白狼的身体，向雅尔芙刺去，她把头发一甩，故意让长剑划破才蓄起的长发。
	他的佩剑从雅尔芙身边划过后，像一只箭矢般缓缓坠在地上。
	雅尔芙身后那两只白狼转瞬间便被杀死，他们的尸体似是风吹沙子般慢慢消散了。
	“它在那”，安克斯指向远处的山丘。
	白猪见状发出嘤嘤的哭声，向后一缩消失了。
	雅尔芙这才想起这个始作俑者，正当她回身要追时，哇一声，安克斯口吐鲜血倒在地上。
	她放弃了追击的念头，扶起跪倒在地的安克斯，“回头再解决它，我扶你回去。”
	“谢谢”
	雅尔芙笑道“跟我客气什么。”
	不知是吐血的缘故还是难为情的原因，他的脸上挂起红晕，“原来你这么强。”
	知道他是在介怀自己的实力不如个女人，从他身上闻到一股子“大男子主义”心理的味道，雅尔芙并不意外，反倒脸上挂起坏笑，编了个假话安慰起来“不用在意，这是我向父亲借来的力量，终究是要还的”。。
	“还？这需要还？”
	雅尔芙露出耐人寻味道的笑容“我要是不还，我父亲还不急死，总不能让我父亲回来找你要吧，啊？你说是吧？你是我什么人？难道要替我还？”她一脸坏笑的看着安克斯“我父亲可从来不让我收旁人的东西，白得旁人的帮助。”
	他的手搭在雅尔芙的肩上，轻轻捏住她的肩膀“我～，只要能让你开心，我来还！”
