	“你先治好伤再说吧”雅尔芙扶着安克斯走向马车。
	这时远处传来马蹄声，二人寻声望去，从洛丹克堡方向来了一队骑兵，雅尔芙连忙松开手退到一边，安克斯生起疑惑与不知所以。
	为首的人看见安克斯后下马回禀道“少爷，领主大人命我们听候少爷调遣。”
	安克斯淡淡回道“你们先回去吧，跟父亲说已经找到雅尔芙小姐了。”
	“遵命”骑兵打马回去了。
	安克斯左右寻不见雅尔芙，隐隐听到车后说话声，他走到马车另一面，雅尔芙正背对着他跟车夫说话，车夫一直点头，脸上露出惊恐的神色，时不时擦把汗。
	“你们在说什么？”
	雅尔芙转身挡住安克斯“叮嘱他几句让他别乱说话”，雅尔芙拉开车门扶着安克斯上车。
	“你刚才在跟他说了什么？他好像很害怕的样子。”
	雅尔芙与安克斯面对面坐下“我说，今晚就咱们三个人，如果有第四个人知道今天的事，我就让他好看。”
	安克斯笑道“你为什么要吓唬他？”
	雅尔芙瞥嘴一笑“因为我不想让人知道堂堂洛丹克家的大少爷受了重伤，这个理由你满意吗？”
	安克斯沉醉于雅尔芙脸上的笑容，那种天真无邪的灿烂笑容像是灵丹妙药，转眼间就让他忘却了所有的伤痛。
	安克斯点点头“都听你的。”
	－－
	洛丹克堡的餐厅中。
	茉莉亚惊吃道“找到雅尔芙小姐了？从哪找到她的？”
	拔西尼眼睛睁得老大，一脸好奇地看着领主伊得。
	“多亏了莫福先生，他是在往洛丹克堡的路上遇见了受伤的雅尔芙，顺道把她救下了，又恰好遇见了布拉达，被他一路护送回来。对了，交给你们两的事办得怎么样了？”
	“父亲放心，我们把两国的伤兵部队全都护送出境了，又担心他们中途跑回来，于是在边境休整了三天才往回赶。”
	伊得点点头“做的不错。”
	“父亲，布拉达哥哥呢？”
	“他去慰问军队了，此刻喝醉了酒正在屋里休息。”
	吁～。
	听见外面马车声，伊得起身带着家人出门。雅尔芙已经下了车，正回身伸手扶起安克斯。
	伊得脸带微笑，意莎夫人皱起眉。
	伊得关切道“安克斯怎么了？”
	雅尔芙回头扫视了一遍众人，看看伊得又看看意莎夫人，缓了缓说道，“伊得叔叔，安克斯旧伤发作了，我扶他回屋休息。”说罢不忘回头瞪了一眼车夫。
	车夫连连点头，身体往后一缩躲进马车的阴影中。
	雅尔芙继续说道“莫福先生说，安克斯的伤势很重，平时要多多休息，你说是不是？”
	安克斯红着脸点了点头。
	意莎夫人的脸上露出了笑容，伊得的脸色慢慢绷紧了。
	雅尔芙与茉莉亚和拔西尼打了声招呼，二人上前扶安克斯，却碰了个钉子，被他甩甩手婉拒了，由雅尔芙一个人把他扶进了屋。
	拔西尼傻傻在门口看着雅尔芙，直到她和安克斯的身影消失在二楼的转角才恢复了些许神智，小声嘀咕道“更漂亮了”
	在安克斯屋里东墙下摆着一个武器架，上面放着七把剑，衣帽挂在旁边的木杆上，连个衣橱都没有，唯一能称的上家具的，是他的白色桌椅。
	雅尔芙把安克斯扶进屋就松开了手，他左手一空差点摔在地上。
	“可真够简单的！”她上下打量着安克斯的屋子，在白色桌上摸了一把，表面粗糙而扎手，想不到洛丹克家的长子过的是这种简朴生活，“喂，你住的也太破了吧，布拉达的屋子也这样吗？”
	“我不喜欢屋里放太多东西。”
	“行吧，你好好休息。”雅尔芙转身要走，出门前余光瞥了眼安克斯。
	他一脸不快，喃喃说道“晚安。”
	雅尔芙报之以微笑，安克斯抬起手想叫住雅尔芙，她挑了挑眉假装没看见，快步出了屋。
	安克斯追到门口，雅尔芙把门一拉关死了，他刚握住门把手便听到雅尔芙打开自己屋门的声音，于是叹了口气坐回到了自己床上。
	一回到屋里便发现桌子上放着一个皮包，雅尔芙皱起眉，她不曾有过这样一个皮包，更不清楚谁会在她的桌子上放个皮包，皮包上画着红色十字，又不像是别人遗落。
	难道是～～！
	雅尔芙小跑几步来到桌前，她端详起皮包，果然是个医疗包，里面放着两封信，其中一封写着推荐信，另一封信写着：雅尔芙小姐亲启。她仔细查看信封边缘，确认没人打开过后，拿出抽屉中的短尺，撕开了莫福教授的信。
	雅尔芙小姐：
	你好，我是常青学院的莫福教授，本想等你醒了和你谈谈，但是时间紧迫，我不得不早点离去，我还有一个紧急病人需要问诊，你该知道的，医生的日程总是很满。
	我给你留下了一封推荐信，老实说我觉得你将来会是一位出色的医生，我希望你能报考我们学院，考试时间定在六月，希望你能准时参加考试，你如果不来后果会很严重。
	你一定打开了我送你的医疗包了吧？对，你一定已经打开了，不然你也看不见这封信，我希望你知道，你打开了我的医疗包，就是接受了我的传承，你如果不来，就是违背了约定，你的名誉将会受到巨大损失，我发誓你将很难在这片大陆上立足，这是你不愿看到的，也是我不愿看到的，所以为你好，也是为了我好，希望你能准时来学校报到，不要让我失望。
	你亲爱的人生导师，一路的明灯－－莫福。
	雅尔芙不禁翻了一个白眼，这哪像是一个医生在收徒弟，活像是他妈的黑社会在收高利贷，尤其是末句写着“为你好”这三字与这封信的风格格格不入。
	不过这个叫莫福的人倒也不必用这样的言辞和算计，毕竟他救过我的命，想通过恩威并用的方式达到他的目的吗？倒也不必吧，真是个奇怪的人。
	这倒也无所谓了，当前赶紧离开这里才是最重要的事，我还要赶紧回去结婚呢，有点想李西的黑丝腿了，雅尔芙伸出手隔空摸了摸。
	她仰头望向天空，那个狗日的索罗夫啊，你主动来找我好不好啊！你只要肯点个头我，让我干啥我干啥，上刀山下火海老子都不带犹豫的，然后大家愉快的合作一下，我就能回到地球了，李西这个骚货有没有在等我呀，我刚付了一年的房租呢，真是太扎心了，如果能去法院告这几个蠢蛋神，我要让他们赔我个千八百亿的。
