	第二日，雅尔芙刚起床就被通知早饭过后去见伊得领主.
	雅尔芙一个人在屋里用完早餐，向女仆问道“知道是什么事吗？”
	女仆摇了摇头，又灵机一动“会不会是想给您说亲？”
	雅尔芙差点把早餐吐出来，凝眉看向侍女。
	“小姐可真是健忘，昨天我们可都瞧见您给布拉达少爷自唱自舞，布拉达少爷还跪在地上求婚呢。”
	“他跟我闹着玩呢。”
	“不会吧，我家少爷从没跟别人这样闹过，怎么就偏偏跟雅尔芙小姐闹成这样，可不止我看见了，我相信府里所有人都看见了，小姐您那句‘何事长向别时圆’，唱得我都快哭了。”
	雅尔芙尴尬的笑了笑“你们喜欢听，下次我给你们唱。”
	“我们可没布拉达少爷的福气，我要是个男人，真把布拉达少爷给羡慕死了。”
	听到女仆的夸耀，雅尔芙的脸上露出笑容，“一会去哪找伊得叔叔，他的书房吗？”
	“老爷在东侧楼的议事厅等您，您进楼左手边便是。”
	雅尔芙点点头“我现在去吧，别让伊得叔叔等着急了。”，说罢起身离去。
	－－
	伊得正在议事厅中，与城内官员和几位镇上的名流议事。雅尔芙看见伊得叔叔正忙，便站在门旁等伊得谈完事再进去。
	里面传来争吵声。
	“这万万不行的，领主大人，我们现在的税入，刚刚与支出平衡，如果再想增加兵力或者增加其他方面的开支，那我们的财政可能就崩溃了，除非－－”。
	雅尔芙伸头瞥了一眼，大厅中，一个黄色眼镜男人一边说着一边看向对面有些秃顶的中年男人。
	秃顶中年男人用手绢擦着额头的汗“您知道的，最近总有战事，我们的生意也受到了很大损失，往年能卖出一千三百多万钱的货，近年来只卖出了六百多万钱，尤其是今年，大量的货都压在了仓库里，如果这时候再增加赋税，我们实在是交不出来。”
	伊得点点头，“我也知道你们的难处。第六次魔人入侵战刚刚结束，下一次入侵可能要十几年后了，原本是不该增加兵力的，但是西边战线出现了些状况，急需征调兵力和物资，这下可就难办了。”
	“领主大人不妨直说，需要什么物资，我们可以凑一凑，毕竟现在的货都难卖，全压在我们手上了。”
	“帐篷，食物，药品，尤其是止血药，需求巨大。”
	“我们对西边的战事并不了解，但如果需要量巨大，按现在的产量，也很难供应上，而且止血药的价格昂贵，一瓶要３００钱，资金也是一个巨大压力，敢问领主，这是王都传过来的命令吗？”
	伊得没有点头，也没有摇头，完全没有要回答这句话的意思，他缓缓开口道“如果不增加赋税，而是向你们征调物资的话，你们能供应多少。”
	几个商人互相看了看，还是由那个秃顶男回答“大人，这需要我们一起合计一下，因为每家的状况都不一样，具体能供应些什么，需要商量后才能告诉您。”
	雅尔芙打量着说话的男人，这不是阿巴贡那个奸商吗？就算他把头给剃了我也认得出来。
	伊得点点头，“好吧，一天时间，你们先回去商量看，明天还是这个时间，咱们在这里开会。”
	雅尔芙听到这番对话，心说洛丹克家过得这么艰难吗？
	众人起身离开，雅尔芙往后退了一步。
	“您好，您是我见过最美的女孩”官员与商人们走出来时，正看见站在门口的雅尔芙，不禁夸赞起来。
	雅尔芙点点头“谢谢您的夸奖”。
	阿巴贡走出门上下打量雅尔芙，脸上露出疑惑的神情，“美丽的小姐，咱们是不是在哪见过？”
	雅尔芙笑了笑“重伤员三千一位。”
	见阿巴贡脸色一滞，雅尔芙捂一笑，“欢迎下次再来光临。”
	阿巴贡尴尬地点了点头“一定，一定”。
	看着阿巴贡的背景，雅尔芙想起了达内，脸色阴沉下来。
	伊得听见门口有说话声，伸头向门口看来“是雅尔芙吗？进来”。
	雅尔芙走进议事厅“伊得叔叔，您找我什么事？”
	伊得挥挥左手“来这边坐。”右手掏出笔在纸上写写画画。
	雅尔芙坐在一旁“您这是？”。
	伊得说道“这段时间太忙了，要不是昨天夫人提醒，我差点忘了你要去常青学院的事”，他把签完字的纸推给雅尔芙，她低头一下，这竟是伊得的手令，上写：提六十万钱于雅尔芙小姐，作学费与差旅之用。
	刚刚为了税收而争吵的情形历历在目，这钱收得真是难受。
	见雅尔芙一脸难色，伊得显得一脸豁达“多出的十万是你的学费，这是夫人的意思，去吧。”
	雅尔芙道谢后起身离去，东楼里的工作人员如同流水，可以说是人流如织，她低头看着伊得的手令，手有些颤抖，他妈的，这去哪兑呀！
	抬头看见正对面的办公室里坐着一个戴眼睛的黄头发男人，这不正是刚才在议会厅中谈及税收不足的那位仁兄吗？
	雅尔芙拿着手令向他走去，“您好，请问～”，说未完说，男人抬头看了眼雅尔芙“哟，是雅尔芙小姐，您这是～～”他接过手令低头细看。
	“你认识我？”
	“当然，所有人都认识您，那舞美极了，布拉达少爷一定很喜欢吧”男人低着头抬眼调侃道。
	雅尔芙尴尬地笑笑“谢谢，布拉达喜不喜欢跟我可没关系。”
	男人挑了下眉，“自我介绍一下，我是洛丹克堡税务官伦勃朗，刚刚在议事厅中我就瞧见您了，见过您的人都夸您是个美女，超初我还不信，以为是平常的恭维。”
	伦勃朗一边说着一边低头找着东西，直到说完话都没抬起头。
	他找出三封信，一封信厚厚地，他说道“这封信里有十张五万钱的承兑票，这封信里面有一张五万钱的承兑票，您直接交给学院，另五万化成了小面值，这封信是介绍信，到了罗司城找梅尔兄弟银行，他们会为您开个户头。”
	“罗司城在哪？”
	伦勃朗扬起头，诧异地说道“常青学院在罗司城里，北边４百公里。”
	雅尔芙面带尴尬，她接过三封信“谢谢”，却没有走，“我还有些事情想问您，可以谈谈吗，打扰您几分钟时间”，说完便坐到了椅子上，抬手指向对面的椅子，示意伦勃朗坐下来。
	“伦勃朗先生，想必您也清楚，我现在也算是半个洛丹克家族的成员，见到洛丹克家遇见困难，我实在没办法抽身事外，我想知道洛丹克堡正面临怎么样的困难，或许我有办法能提供一些帮助，总之完全当作没发生，我是办不到的。”
	伦勃朗无奈地耸了耸肩说道“其实并不是洛丹克堡的问题，我们的问题来自于外面。”
	“外面？你是指王都那边吗？”
	“不单单是王都，那只是麻烦中的一小部分，具我所知，最麻烦的是在西边那里。”
	“西边？”雅尔芙低声忖道，然而她并不知道西边出了什么事，只是装装样子，“您可以讲讲吗”，当雅尔芙看向伦勃朗时，他也正透过眼镜仔细审视着雅尔芙的反应。
	伦勃朗露出微笑“细节上我并不清楚，我原本以为雅尔芙小姐会知道。”
	“我？我怎么会”，雅尔芙正说着，突然一道闪光从脑海中乍现。
	伦勃朗开口道“从上次魔人大战后，那边土地上就一直发生着怪事。那个平原叫松米尔平原，以前是一片绿野，现在被迷雾笼罩，有人称曾看见一位仙人坐在那里，有人称看见了魔鬼，还有人称在那里看见了一个奇装异服的男子在那里问路，他说他在找一个人，总之怪事连连，我有耳闻，您是从那个战场送过来的，我还想着您或许会知道什么。”
	雅尔芙连连摇头，“我也不记得了，你知道索罗夫吗？”
	“索罗夫？这个名字很少见，就像您的名字一样少见”伦勃朗看着雅尔芙，透出一丝怪异的微笑。
	“我记得他当时是跟联军在一起的，王国里没有他的传言吗？没有人认识他？”
	伦勃朗摇摇头“传文中，确实有两位绝世强者，不过一个消失了，另一个飞离了战争。”
	“对，就是那个飞离一战场的人，你知道他是谁吗？”
	伦勃朗摊开手“对于他一无所知，据说那个人是隐居的高人，有传言说当世的六耀在交谈中都自认不是他的对手”
	“六耀是谁？”
	“您不知道六耀吗？就是当世的六个日耀级的强者，现在全大陆也只有他们六个日耀级的强者。”
	“还有其他关于那个隐居高人的消息吗？”
	“没有了”，伦勃朗回答得干净利索“这些事情向来属于机密，很多事情我也是听小道消息说的，至于那个隐居高人，我想高层们肯定有人认识，不然他为什么会出山帮忙联军呢，您说是吧，说实在的，那个光明强者可比那个隐世高人更有意思，您怎么不关心关心他呢？难道说您认识他？我听说他和您同时出现在了那个战场。”
	这话像闪电一样，轰隆一声，打中了雅尔芙的内心，她连连摆手“不，不，我不认识，我怎么会认识呢。”
	伦勃朗耸耸肩，那意思好像在说，既然你不愿意说，那我也不勉强，“我知道的就这么多。”
	“不过说了这么多，又关洛丹克堡什么事？”
	伦勃朗眼珠左右转了转“因为这里是离西线最近，且又是个税收充足，兵力充足的重镇，所以我们便首当其冲，要承担相应的军费开支，提供食物与药品供应保障。”
	“您这样说，我都不好意思领这钱了”雅尔芙说着，拍了拍三封信。
	“您说哪里的话，洛丹克家向来看重教育，再者这么大的领地也不能缺了您这～～”，他想到有六十万钱时舔起嘴唇，“缺不了您的学费，您就放心吧，税收的事领主那里肯定有办法处理。”
	“真是打扰您了”雅尔芙起身离开了，她出了门拍了拍胸脯，心中叹道：真是个了不起的人物，眼睛可真毒，他怎么只在这里当个税务官样小官呢？
