	雅尔芙呷了口红茶，见伊莎贝尔仿佛像是个雕像，坐着一动不动，她叹了口气，走进书架，上面摆着密密麻麻的书籍，见到西侧墙下有个木盒，她打开发现里面躺着一本书，轻抚封面的灰尘，书名是《奋斗的我》，不由想起某个西方领袖的自传，她挑了下眉，一脸吃惊地后翻看起来，作者的不要脸与下作，反倒让她看得入迷，丝毫没有听见门被推开了。
	“伊莎贝尔怎么只有你？”
	“雅尔芙小姐在那边”她指着西侧说道。
	“雅尔芙！”随着布拉达的一声呼喊，她回过神来，用书拍打着手掌，“你这人谱过够大的，这半天才过来，在屋里洗衣服呢？”
	布拉达面露羞色，当着伊莎贝尔的面不好发作“要见你们两个，当然要穿得正式点。”
	“坐吧”雅尔芙指着座位说道。
	见雅尔芙指的是自己旁边，伊莎贝尔的脸像是在几秒间从春天来到秋天的苹果，一下子红熟了。
	布拉达心生不满，却又不想驳雅尔芙的面子，尴尬地坐下，他问道“是三级考试的事吗？”
	雅尔芙揶揄道“讲讲吧，我们的少爷”她把“们”字咬得很重，“刚才伊莎贝尔夸你半天，上知五百年，下知五百年，快把你说成神了，这不赶紧把你请来了。”
	布拉达的脸也红了，他低下头瞥了眼伊莎贝尔，她扭头看向书架，一副心不在焉的样子。
	“喂，你偷看我们伊莎贝尔干什么？这么多年还没看够呢！她都不好意思了”
	伊莎贝尔瞥嘴偷笑。
	布拉达尴尬得都要抠地板逢了。
	雅尔芙端给他一块蛋糕，“知道你没吃饭，边吃边说吧。”
	“布拉达少爷还没吃饭吗？”伊莎贝尔惊讶地问道，她把自己那块蛋糕推到布拉达面前。
	布拉达也不客气，把两块蛋糕塞进了嘴里，嘴中念念有词“饱了，饱了。”
	他顿了顿说道“考试一共分为三个级别，一级文化考试要从国文、数学、物理、历史、地理、卡拉语、生物七科中选五科出来考试，一旦选用一级文化考试，那就会按分数从上到下录取”，说到这里布拉达下意识地把头高高仰起，一副自感良好的样子。
	“二级呢”雅尔芙不满地问道。
	“二级是各项专业的考试，比如大哥报考的军事系的指挥学。”
	“等等，你大哥为什么不是一级考试？”
	“我大哥是推荐过去的，本身不需要参加考试，没有推荐信的人是需要参加二级文化科考试的”
	“那二级文化考试是考什么？”
	“比如指挥学是考国文和体育”
	“就两科？肯定会有分数相同的”
	“对呀，所以是文化考试，还要再进行一次面试，从里面找出有潜力的好苗子，你不要打断我”，布拉达接着说道“然后是三级文化考试”，他停顿了一下，看见雅尔芙那目不转睛的目光，突然想捉弄她一下。
	“喂，我有点饿了”
	雅尔芙莞尔一笑“这块也给你”。
	看着雅尔芙有求于他时露出的甜蜜笑容，心中说道：天啊，我的真主啊，就让雅尔芙永远有求于我吧，我可以把所会的知识都告诉她，只要她能陪在我身边。
	布拉达砸砸嘴“可是我好手痛，拿不起来，你看怎么办？”
	雅尔芙瞪大了眼睛看着眼前这位因为不太会撒谎而脸色通红的人，真是个占便宜没够又臭不要脸的家伙。
	雅尔芙与伊莎贝尔对视一眼，她忍住脾气“那我喂你”，在布拉达与伊莎贝尔不可置信的目光中，她拿起蛋糕说道“张嘴，啊～”，随着布拉达张开嘴，她把蛋糕直接塞进了嘴里，并用手指沾了些从他嘴中流出的奶油，抹在了他的脸上“你像只小花猫”，说罢仰天笑了起来。
	全然没有注意到伊莎贝尔铁青的脸。
	“好了，还饿吗，不饿的话就接着讲吧”
	“不饿了，我们继续，三级文化考试内容也是分专业。据我所知医学院招生最多的是这两个专业，一个护理，一个临床医学，大部分专业只考国文，而且按照三级文化考试要求，你只要考过60分就可以录取了”
	“什么？60分就能录取，那岂不是说遍地都是医生？”
	“我刚才不是说过了吗，这只是文化考试，后面还有面试，或者复试，最关键的一点：并不是所有人都能报考，因为教授也是医师，他们太忙了，为了节省他们的时间，医学生的考试采用推荐制，所以说，不是你想考就能去考，而是说－－”
	雅尔芙接口道“而是说他们想让谁考，谁就能去考？是这个意思吗？”
	“对”
	“那就是说，三级文化考试就是走个形式？”
	“差不多，别太出格就行。”
	“他们并不在意这个成绩如何？”
	“对，除非只招一个人。”
	“我如果考不过60分呢？”
	“他们会为了收人，自己改分，但前提是要确定是否只招你一个人。”
	“那干吗不直接录取呢？”
	“你知道的，什么事都要有个流程，不能为了你一个人毁了制度，毕竟有那么多人在看着，他们也在期盼着这个机会。你想不到有多少人在抢这个名额，连领主家的孩子、神圣家族的孩子，都想成为一名医师，这是除了当军官外最好的选择”说完布拉达摇着头叹了口气。
	“好了，我亲爱的布拉达哥哥，你不要再摇头了，我看着有点晕，先跟我说说国文都有什么内容，好吧”雅尔芙把手放在布拉达的手上，轻轻问道。
	这个举动让布拉达打了个激灵，他不想动，也不愿动，他想让雅尔芙就这样一直把手放在他的手背上，但他不知道该怎么说才能让雅尔芙继续保持这个动作，他支吾地说“呃～～，这～～，好～～”尽量的拖延时间。
	雅尔芙收回手笑着说道“快继续吧，亲爱的哥哥”，声音酥酥麻麻。
	“国文课的考试形式多变，有时是考造句，有时是考作文，有时是考解释”
	“造句，作文，我还能理解，解释是什么？”
	“他会给你几个词，或是成语，解释他的出处和含义，就这么简单。”
	“什么叫就这么简单，天下这么多词汇，随便选两个词考试，我怎么可能解释的出来？”
	“放心吧，不会太难的，给你找本书”，布拉达起身走到角落里黑暗中的书架旁，他仅凭着记忆就找到了那本书，放到雅尔芙面前。
	A4大小的书，书名叫《国文常见题形与解析》，“这是我以前用过的书，这么多年来，题形都没有变化，你拿去看吧。”
	“那真是谢谢你了”，原本想赶布拉达走，扭头看见伊莎贝尔阴沉的脸，旋又改变了主意，脸上露出坏笑“对了，我最近在练字，给你们看看的松金体。”
	二人听见松金体三字，一同露出惊讶表情。
	雅尔芙取来纸笔，低头书写起来，那姿势和气场活像是参加现场卖拍会的书法大家，正在挥毫留下墨宝。
	伊莎贝尔二人见她笔法秀丽，似在作诗，不由起身走到背后。
	伊莎贝尔喃喃念道。
	当日树下初逢君，君乘竹马我弄梅。
	梅花正艳香正浓，竹马却似东风去。
	日日思君不见君，夜夜好梦难入睡。
	伊莎贝尔住了口，两颊微红，情知是雅尔芙在捉弄她，却又不好驳她，瞧向了布拉达。
	布拉达接着念道。
	桃李春风等闲度，日换星移念念空。
	我将本心寄明月，明月不知情难却。
	人生最难两相悦，花好月圆最难得。
	念完连连点头，“好诗。”
	“献丑了，哎呀”雅尔芙一副恍然发现的样子“我去拿蛋糕”，跑出屋子没影了，留下二人面面相觑。
