	“喂，亲爱的，你哪呢？”
	这声亲爱的让张林混身酥酥麻麻“家呢！”
	“你不是在逗我吧？记得今天什么日子吗？今天订婚啊！”
	张林猛然从床上坐起，一边穿着衣服，一边安慰着“刚才逗你玩呢，我这正堵车呢，几分钟后到。”
	“十分钟内到不了捶死你”女友苏西挂断了电话。
	张林一脸悲催，他喝了口桌上的矿泉水，提起礼品袋奔出门，一手叫着电梯，一手拨打电话，“喂，妈，我爸在家吗？没啥事，在啊，好，我说个事啊，你们别着急，我想订婚，对，对，对，就是上次领回家的苏西呀，对，你们别着急，订的今天。”
	双方陷入了沉默，许久后才听明白似的传来一阵叹息。
	“妈，你们收拾下，我去楼下接你们。”挂了电话恰好电梯下来，里面站着十几个大肥胖子，眼见挤不进去，拍着大腿跑向楼梯，心中愤愤然道：狗日的赵总。
	一口气从八楼跑下，到楼门时已喘起大气，他一手叉着腰往车位赶，这时天空中一道亮光打在他身上，耀眼的白光闪得他睁不开眼，随着脑中一阵晕眩失去了意识。
	“这小子怎么样？”
	“看着不错，倒是中规中矩”
	“性格坚韧，打骂不怒，我看可以”
	（九神：创造，生命，智慧，死亡，光明，黑暗，战神，命运，爱神）
	张林睁开眼，只见周围站着八个头上闪着白光的人，衣着打扮倒像是楼下棋牌室的常客，张林疑惑道“这是哪啊？”
	“欢迎你来到我们的世界，我们是这个世界的神”生命女神说道。
	他一边摸着自己的脸，一边打量着身体。
	“你是个坚毅不拔的人，是个千般困难不能夺志的人，是个～～”
	“停，停，停，你们要干吗？”
	听他这样一问，八个神轻蔑一笑，创造神说道“我们让你来此是为赐你荣华富贵。”
	他皱起眉头，昨天加班时，狗日的赵总也是这样画的大饼，闻起来像是从同一口锅中盛出来的。
	“别吧，你们再找个人，我认识一个朋友肯定行，我们领导赵某东，他可真是我见过的人中最坚韧不拔的人，放我走，我让他来替我”一脸期待地看向众神。
	八个神互相看看，露出了第一回跟人交流般的惊恐。
	张林看着他们互相用神眼交流的尴尬样子，心说“这八个傻屌不会是社恐吧。”
	见众神犹豫不定，他坏笑着伸出两根手指“我还有个朋友－－王总，一并给你们带来，一换二。”
	死神怒呵一声“跟他废什么话！”，他抓住张林的头往后一拉，指向半空，“这是上一个不听话的人！”
	空中出现图像，几个小鬼押着一个男人走到油锅边上，男人扭头冲左边的小鬼喊着“中了，中了，我中了”，见不理他又向右边的小鬼喊“我才迷瞪咧，孬孙呀”，小鬼听得不耐烦抬手一巴掌，打得他眼冒金星，小鬼把他手脚绑住时他还在喃喃自语“害苦俺咧。”
	“他们这是要干吗？”张林冷不丁问了一句。
	众神不语。
	小鬼把男人绑好后丢进锅中，男人在锅中左右翻腾，双腿用力向下蹬着，见他时不时浮出油面，小鬼从锅旁抄起根棍子往油锅里打，溅出的油烫得二鬼惨叫连连。不一会男人没了动静，二鬼探头一看，已成了烂肉。
	死神把他提溜到面前“怎么样，干不干。”
	他脸上露出一抹无奈而求饶般的笑容“干，等我订完婚回来行吗？”
	死神犹豫片刻，似乎在思考。
	智慧女神冷笑一声“他在耍你，他跑了肯定就不回来了！那时候再抓这小子可就难了！”
	死神的脸狰狞起来“你敢耍我。”
	“别听那娘们调拨离间”。不等他说完，死神另一只手扣在他头上用力一提，把张林的灵魂拽了出来，瞅向创造神“东西呢？”
	“早备好了”，创造神把地上的白布拉起，一个妙龄女孩正躺在地上，她一副白皙美丽的脸庞，高雅的气质，１米７左右的个子，白色长裙下露着细长发亮的双腿，可比苏西美上一百倍，他咽了下口水，眼睛都看直了，心脏怦怦地跳着，心说：美人计？那我一会要反抗得剧烈点。
	只见他与女孩越来越近，他伸出舌头舔了一圈嘴巴，张开双臂作拥抱状，脸上挂起坏笑，眼见越来越近，他闭上眼撅起了嘴唇。
	突然眼前一黑，头痛发晕全身发冷，胸口上似乎压着块石头让她喘不上气，窒息感攥住了她的心神，一道亮光从头顶上方落下，仰头看去，是一个白色圆洞，心中料定那便是出口，全力向上游去。
	她惊坐起身，八个神正围着她看着，有人露出坏笑，有人挡着嘴跟别人说话，时不是指她一指，有人上下打量着，有人擦着口水，她察觉到不对，摸起自己的脸和身体，发现身体换上了件白色长裙，她拍着大腿心说不好！
	“不会吧，你们把我阉了？”伸手向下探去，早已空无一物，她起身抓住死神的衣领“你丫给我阉了！”
	死神展开双手，示意他可没碰，“不关我事”冲着创造神努努嘴。
	她转身看向正擦着口水的创造神，双手掐住他的脖子，用力摇晃道“把东西还给我呀！东西还给我！”
	“别，别晃了”见张林没有停下的意思，一把推开“起开吧你，要不是见你～～”，一边说着，一边露出色迷迷的眼神，“要不是你换了我创造的身体，我早打你了”做出要打他的架势，张林抬手挡在头上后撤一步。
	生命女神走来，围着她转了一圈上下打量一遍，“瞧这一身生命力，可够旺盛的，真是便宜你了。”
	战神一脸愁容“下面已经打起来了，快跟她交待下，送她下去。”
	智慧女神点点头“爱神说我们不懂爱，是群什么都不懂的二流货，我们跟他打赌，让他去人间走一趟凭借爱重新修行，看他是否能再次成为神。”
	正上下抚摸自己身体的张林闻言一愣“让我去做什么？给她护法？”听到自己铜铃般的声音，怔往了内心震撼，我真成了那个女人？一脸焦急地说道“我媳妇在家等我呢！”
	“放心，办完这事，我们就便送你回地球，我们这个世界时间流速快，误不了你的事。”
	“有多快？”
	“地球一天相当于这里一年。”
	张林点点头，又略琢磨了下，爱神当过神再修炼一遍还不是轻车熟路？我就跟着混日子，没多把子时间就能交差，她用白静的细手拍拍胸脯“这任务包我身上了”。
	智慧女神看穿了她的心思，摇头道“你误会了，你的任务是让他爱上你，然后再甩了他，让他绝望，让他痛苦，让他道心破碎，我们最看不惯爱神平时那自命不凡的样了”说罢讥笑起来。
	“就是，就是，平时总说比我们强，说我们是二流神。”创造神一脸不满。
	“他看不起我们，我们就让他吃点苦头”死神握起拳头附和道。
	“让他平日里吆五喝六的，看不起谁呢！”战神打出一记左勾拳怒斥道。
	“上次宴会，瞧他那个样子，好像神界是他家开的”黑暗神吐了口痰。
	这是把同僚得罪了个遍啊，跟狗日的赵总有一拼啊，张林想像起爱神光滑皮肤、修长大腿，咽了下口水打断道“爱上我？”
	生命女神见张林花痴的样子，捂嘴一笑“你猜错了，这界爱神是个男人。”
	张林深吸一口气“男人？我也是男的啊”，张林脑中浮现出两个肥胖子抱在一起的画面，就像是电梯里挤在一起的那群人般，有些心慌。
	命运女神提醒道“时间差不多了！”
	众神用眼神交流片刻后，轻轻点了点头。
	创建神说道“你现在不是男人而是个女人，这是我精心准备的「极诱之体」，万般灵巧俱于一身，凡是见她的人，必会心生爱慕，凡是见她赤身之人，必愿为她驱使”。好似街头叫卖的小贩在夸耀着自己的产品。
	生命女神上前一步说道“她一个人应付不来爱神，我们来帮帮她”，她双手合实抵在下巴上，念起咒语“予你「三年生机」，每日凌晨，你的身体必可焕发生机，超过三年，你的身体必化为黄土”，说完抬头对张林说道“这个任务，我们予你三年之期。”
	祈祷结束后，张林的身上闪出道灵光，立时气血翻涌，头不痛了，身不冷了，片刻后她的脸颊泛红，面目羞赧起来。
	生命女神不禁喃喃说道“真是个小美人。”她歪着嘴，咬着下嘴唇盯着张林看了许久，在智慧女神祈祷时，她再次双手合实悄悄低语道“予你「爱欲之吻」凡被你亲吻之人，必饥渴难耐”，言罢露出丝奸笑。
	智慧女神上前“予你「平静之智」，当你心性平静时，智慧便与你常在，当你心性崩坏时，你便会丧失理智，蠢如猪犬。”
	左腰配剑的战神上前说“予你「不战天才」，你犹如天才般精通所有武技、斗气、魔法，但唯有退无可退时方可一战。”战神笑出了声，仿佛是这辈子第一次露出笑容，那样子丑到让人不忍直视。
	命运女神冷笑一声，走上前来“予你「至爱不得」，你一生幸运，唯心中至爱之人永不可得到，至盼之事永不可实现。”
	死神走上前，想起生命女神已经诅咒了「五年生机」，于是说道“予你「灵魂牢笼」，你的身体会如牢笼般永锁你的灵。”
	黑暗神走上前，他想了想，又咂了咂嘴，心说：人们不是祈祷我别来，就是祈祷我早走，从没人向我许过愿。
	正当从没祝福过人的黑暗神愣神之际，有人说道“我要送你份礼物”，光明神走上前，“这是「英灵项链阿克谢力」，直接念出他的名字便可使用，届时，你的身体将化为英灵战甲，由你驱使。”
	“有了”黑暗神突然有了灵感，他抬手射出道黑光，打在张林额头“予你「四煞战铠」”未等他说完，智慧女神塞给他一面镜子，“月圆之夜扔进湖里联系我们，快走吧！”
	“还有没有别的祝福，你们整的像是小孩子过家家，都没啥用啊！”
	见她拉着智慧女神不松手，战神像抓小鸡子是的，一把提起张林“冷静一下，小伙子”，说罢发出「杀伐肃气」，吓得她一个激灵。
	“爱神正在下界跟一个魔王对战，接下来看你的了。”生命女神从战神手中接过张林，她右手一挥，张林脚下裂开一个口子，“去吧！”一把扔了下去。
	“等一下”，张林扒着裂口不肯下界。“你走不走！”战神见状抡起剑鞘砸在她头上，见她还不松手，直接拔出刀来，恐吓道“走不走！”，说着便要砍她。
	张林向下看去，绿芒芒一片中有上百个黑色方块陈放其上，不论是群山还是大河，只是这图案上的一笔，她大叫道“风太大了！”
	眼见长剑落下，她一咬牙松开了手，落进了滚滚红尘中。
