	雅尔芙纵身跳下二楼。
	“谁！”一声厉呵从黑暗的餐厅传来，她吓得蹲在墙角不敢说话。
	“你怎么还没睡？”楼梯上的声音引开了那人的目光。
	伊得端着烛台走进餐厅，此时雅尔芙正淋着水躲在外面，她抹了把脸上的雨水，心中骂道：这么晚了 你们两在这吃夜宵啊！
	“父亲，我睡不着”
	“还在为阿密拉王子的话生气？”
	安克斯一副醉醺醺的样子，他没有说话，但伊得看得出来，儿子还在生气，他拉开椅子坐到安克斯对面。
	雅尔芙起身向里面偷看，昏暗的烛光照亮了伊得的脸，他神色平静，露着和善，光从外表看，很难想到这是一位常年在外征战的将军，更像是位书院的教授。
	“父亲，你怎么也没睡？”
	“我看你似乎有心事，所以回来看看，是在为阿密拉跟雅尔芙的事生气？还是在为学院的事生气？大致是前者吧。”
	安克斯端起酒杯的手停住了，他把酒杯放下，双手扶在腿上如实说道“是。”
	啊？为我跟阿密拉的事生气？她顶着大雨靠在墙边继续偷听着。
	“看的出来”伊得起身打开了酒柜，自顾自的倒了杯白酒，“我在你这个年纪的时候也常常这样，看到你现在的样子就想起我的过去，真是像极了”伊得露出笑容，气氛轻松起来。
	安克斯叹了口气没说话。
	“年轻人，需不需要我的一些衷告。”
	“父亲，您说吧。”
	“我知道阿密拉王子和你在为雅尔芙小姐争风吃醋，雅尔芙小姐确实美得如天仙一样，但我想说这个世界上的女人很多，有时候你以为你爱上了一个人，可能到了明天就会出现一个更让你爱得死去活来的女人，所以～～”，意味深长地看向安克斯。
	“可是，我就是喜欢她，爱她爱到发疯，我不想等到以后，如果今天都活不下去，又怎么能谈明天呢。”
	“爱一个人就该去向她求爱，但如果你想跟她永远在一起，那～～”。
	听到父亲拉长了声，安克斯的目光聚拢在父亲的脸上，见父亲正面露笑意地看向自己，安克斯问道“那我该怎么做？”
	“那你就该把这份爱用在努力和奋斗上，没有一个女人喜欢一个一无是处的人，当然，我并不是说你，你很优秀，你还可以变得更优秀，尤其是你喜欢的那个女孩并非一个普通人，不是吗？”
	安克斯脸上挂起红晕，不知是醉酒，还是别的原因。
	向我求爱？说得我都害羞了，老子单身这么多年，居然有人要向我求爱，雅尔芙捂着嘴偷笑起来
	伊得幽幽说道“毕了业就是少尉，二十多岁的少尉，几年后便是少校，然后是少将，甚至是上将，想想看，这一身的荣耀，哪个女孩不会心动？就是戴安娜公主也会对你青睐有加，可是你呢，你都干了些什么？”。
	啪！伊得重重捶在桌子上，而脸上依旧带着笑容。
	安克斯低下了头。
	伊得的声音越来越大“喝酒，打架，砸人家酒馆，要不是我去求情，你现在已经被学院开除了，你会成为神圣家族中的笑柄，他们会说：瞧啊，洛丹克家的人居然会轻贱到在小酒馆跟人打架！”
	伊得吞下一满杯白酒，他刻意压低了声音“别怪阿密拉王子说你，这屈辱是你应当承受的！马克乌台家族和该死的苏代家族，正等着看咱们的笑话，他们恨不得咱们全家明天就被推上绞首架，你知道吗！你居然为了几句闲言碎语跟同学打架。”
	安克斯愤然抬起头，他一脸的不满与不服，却又张不开口，委屈的泪水从脸上流下。
	“我的儿子啊，父亲并不想埋怨你，但你是要继承家主之位的人，我希望你将来做事时能多想一想后果，不要冲动”他走到安克斯旁拍了拍他的肩。
	安克斯用手臂抹了把脸，点点头。
	“至于你与阿密拉王子，我劝你顺其自然。雅尔芙的身世，你已经知道了，她要是一个普通女孩倒好办了，然而不是，她背后站着的是一位有着绝世武功的英雄，而且她的家族藏的太深了，国内甚至没有她们家的情报，你知道这意味着什么？”
	“什么？”
	“说明她们家族有着一颗巨大而不能显露的野心，她们不能曝光在世人眼中，一旦出现必会引发一连串的震动，甚至群起而攻，这是仅有的理由”
	雅尔芙心中一惊，群起而攻？这么危险吗？她抹了把脸上的雨水。
	“为什么？”安克斯追问道。
	伊得摇摇头“唯一可以肯定的是她们的家族很危险，让阿密拉王子去应付她吧，你别去掺和了。”
	“可，我”
	扭头瞧见安克斯那副不服输的样子，伊得心说真像啊！
	他顿了顿，慢慢说道“你如果真心喜欢雅尔芙小姐，就要更加努力学习，想想看吧，你要真想当盖世英雄的女婿，至少要能入得了他的法眼吧，你是个聪明的孩子，可不要做愚蠢的打算，从雅尔芙小姐身上下手，让她的父亲知道宝贝女儿受了欺负，那真是天大的麻烦，这是我最后的衷告！”
	听到伊得的谆谆教诲，雅尔芙心中不胜感慨，她冒着雨仰起头来，这时应该有颗烟被点起，她伸手插进兜里，里面空无一物，可恶，连支烟都没有。
	回忆起自己在安克斯这般年纪的光景，记忆中出现最多的画面是她父亲的早出晚归与母亲的费心操持。她和父亲之间很少说话，父亲忙于工作，她忙于学习，二人没有一点交集。有一次凌晨两点去厕所时，恰好撞见父亲开门回家，二人无言各自回了屋。
	雅尔芙仰头看向天空，要是当年父亲也能像伊得领主这般教导自己该多好呀，她的人生或许会少走很多弯路，说不定已经是部门的经理，单位的头头，知名的歌手，或是享誉全国的画家，此时此刻她想走进餐厅和伊得父子喝上一杯。
	雅尔芙叹了口气，等回到了地球，我也该去找父亲聊聊。不过话说这天气有点冷了，她抹了把脸上的雨水，骂道：他们怎么还在聊啊！
	安克斯点点头。
	“过两个月就开学了，回去好好学习，别再惹事了，人家肯卖父亲一个面子，不见得能卖二次，面子这东西，卖一次少一次。”
	“嗯，我记住了，父亲。”
	餐厅一时陷入了沉默。
	安克斯咬着下嘴唇，一副欲言又止的样子，显然有话想说，他低着头偷偷打量着伊得，像是做了一项重大决定“父亲，我想去拜霜剑客为师。”
	伊得皱眉看向儿子，目光锐利，仿佛看穿了他的小伎俩，冷笑一声“晚了，人家以前想收你为徒，你不答应，现在可没机会了，更不合时宜。”
	“为什么？”
	“回去休息吧！”话语中透着不容反驳的气势。
	安克斯气愤地起身离去，片刻后伊得也回屋了。
	这两人终于走了，就拿个酒真是千辛万苦！她拉开窗户翻了进去，从柜子里找出两瓶果酒后，又翻了出来，脚下聚起斗气，轻轻一跳便有4米高。
	远处电光闪过，一个少女怀中揣着两瓶美酒，长发在空中摇荡甩起水花，她一只脚踩在窗沿上，坏笑着溜进屋里，片刻的美眨眼即逝。
