	雅尔芙打了个喷嚏，连忙从衣柜里找出套睡衣，她一边脱着衣服，一边探头向外张望着，外面的争执还在继续。
	她仰头喝了口果酒，冰冰冷冷，过瘾！
	远处，红衣主教伸出手指指向洛丹克堡，不用想也能猜到他在说什么，无非是你我认识你们领主之类，叭啦叭啦说一通。
	为首的士兵下马走到主教面前，不知说了什么，主教一别怒不可遏的样子，抬手指向洛丹克堡，雅尔芙有些心虚，她熄灭了屋里的灯，露着坏笑看向他们。
	令她火这一惊的是，那个士兵居然打了主教一拳或是一嘴巴，主教倒地后，一众伤兵围了上来。
	要开打了！要开打了！揍他妈的，让他们不把你们当人看。她喝了口酒，扯起条鸡腿肉。
	卫兵们刀刃相向，正这时主教起身拦住了众人，他起身对着伤兵们摆摆手，指向北边，随后走后了人群中。
	卫兵们收起刀刃，骑回了马上，见伤兵重又收起营帐，转身离去。
	雅尔芙看着窗外的一切，伊得领主随口的一句“让他们往北去”，可比得上千军万马了，说更多的话，讲再多的理，都没有伊得这一句话管用，这个世界也是个不讲理的地方。
	“鸡腿好吃吗！”
	雅尔芙一愣，谁在说话？
	“我问你好不好吃！”
	她左右看看并没有人，拍了拍自己的脸，确定不是幻觉后，抿嘴一笑，耳朵贴在了墙上，果然是从隔壁传来的“好不好吃！”
	“好吃！”
	“好吃你怎么不跟着她一起进屋吃去，你这个白痴！”
	“小点声，雅尔芙小姐就在隔壁。”
	随着碰撞声更加激烈，严厉的质问声戛然而止。
	她捂嘴一笑，夹起块猪排继续吃着喝着，猪排软嫩，配上果酒真是鲜美到爆炸，远处伤员的哀嚎声、叫嚣声伴随着雨滴砸向洛丹克堡，洛丹堡像是一只打盹的巨兽，让这些伤兵心存忌惮，更多的人望了望城堡后闭上了嘴。
	真是无趣的一帮人，你们为国家打仗，现在受伤了却被当作臭虫一样对待，居然能咽下这口气？她脸上露出一片鄙疑，喝完最后一口酒后，摇摇晃晃上床睡觉了。
	－－
	好在果酒后劲不大，第二天七八点便醒了。
	雅尔芙伸着懒腰走到窗边，营地已经搬向了更北的位置，不知他们这一宿是怎么过的，她这宿可是睡美了。
	晚上吃完肉喝完酒睡上一觉，第二天早接着吃，这日子过得舒心了。她走到餐厅，阿密拉王子昨夜着凉没醒，只有伊得一家人在。
	她走到桌边向众人问好，伊得与三儿子点点头。
	伊得问道“安克斯，营地那边去过了吗？”
	“晚上五点我去了一趟”
	“他们已经搬向了北边。”
	“好”伊得点点。
	意莎夫人盯着茶杯，抿了一口，叉起块煎鸡蛋放到盘里。
	茉莉亚小口吃着面包，手拿勺子在咖啡杯里搅着。
	因为没有座位，雅尔芙只好站在旁边看着。
	意莎夫人小嘴吃起煎鸡蛋，“昨晚下雨了，茉莉亚，今天多穿点。”
	“记住了，妈妈。”
	拔西尼看向雅尔芙，再看向茉莉亚，茉莉亚回瞪了一眼继续跟母亲聊天“原本想着去镇上买点东西呢。”
	渐渐，伊得意识到了不对劲，雅尔芙已经站了快两分钟了，作为女主人的意莎夫人与茉莉亚小姐本应在这时招待女客，竟全然无视了雅尔芙小姐，把她晒在了一边。
	布拉达思考一番，皱眉看着几人。
	安克斯见伊得面露尴尬，转头看向雅尔芙，她正一脸不知所措地站在桌边，坐不是走也不是。
	安克斯起身把自己的椅子让给雅尔芙，对着仆人说道“搬把椅子，再拿套餐具。”
	随着雅尔芙坐下，安克斯拍了拍她的手背，示意让她别生气，她挂着微笑点点头，旋即看赂意莎夫人与茉莉亚小姐，二人正捂着嘴聊天，时不时笑两声，笑声很大仿佛怕别人不知道她们在聊天是的。
	仆人端上了用具，安克斯为她夹了块鸡蛋、牛排，眼下饭菜丰盛此刻却全然没了胃口。
	雅尔芙叉起块牛肉，闻着真香，可比她家楼下的超市的牛肉强太多，她轻轻舒了口气重又把牛肉放下了。
	安克斯注意到雅尔芙轻微的叹息声，意识到了她的尴尬，反倒是略带玩味的笑了一声，“没你自己做的香吧。”
	雅尔芙摆了摆手。
	伊得清了清嗓子“营地现在是谁在负责？”
	安克斯的眼睛正盯着雅尔芙，突然发现所有人的目光投向了自己，一紧张撞到了桌腿，痛得直咧嘴。
	他放下手中的刀叉，回复道“大部分是神圣联邦的伤兵，所以由他们的一名红衣主教负责，名字叫查尔斯－巴洛”
	“陛下的意思你清楚吧，你怎么看？”
	“吉尔秋陛下的意思是，让咱们监视两国伤兵，一旦伤好立马护送离开，最多不能超过一个月，但没有定具体时间，可能是让父亲拿个注意。”
	“那你的意思呢？”
	“我的意思？呃～～”安克斯犹豫了一下说道“我的意思是两个星期为限，两个星期足够他们恢复部分个四五成，主要是怕他们伤好后闹事”
	伊得点点头“营地里还有别的事要注意吗？”
	“还有四点，一是我想把他们的营地拆分开，防止他们串联。二是在营地与城堡中间设置兵力，防止他们涌向堡内，或向东进入苏摩镇。三是召集城内的医生过来帮忙，防止疫情的发生。四是传达撤离期限，让他们早做准备。”
	伊得端起酒杯“不错，很有进步，还有吗？”
	安克斯错愕当场，他全身一颤的动作尽收雅尔芙眼底，她眼睛打转，昨晚差点哗变的场景浮现在眼前，在伊得正举杯饮酒，其他人低头吃饭的空档，雅尔芙把手中的叉子在安克斯面前晃了晃，指指桌上的烤鸡，和他盘子里的骨头。
	安克斯皱起眉，一副不明所以的样子，雅尔芙耸耸肩，如果他猜不透，自己也没别的办法了。他下意识看向右上角的天花板，再看向左下角的地板，眨眨眼看向雅尔芙，瞧瞧鸡冠和骨头，脸上慢慢挂起笑容。
	“父亲，还有三件事”
	伊得放下酒杯看向儿子安克斯，面露期待。
	“一是收缴他们的兵器，防止生乱，二是接将领进堡内医治，防止他们聚在一起，三是设置埋尸体，防止尸体污染水源。”
	伊得嘴角上扬，连连点头“好，很好”，引得几人纷纷投来赞许的目光，意莎夫人最清楚，老头这一生极难夸人，见他当众夸起了长子安克斯后，面带愁容看向二子布拉达。
	“对了父亲，还有一件事，查尔斯主教早上送来一封信，想从咱们这里招募一些执事，协助处理营地事宜。”
	“你怎么看？”伊得再次看向安克斯。
	“我猜他们是想从洛丹克堡培养一批信徒”，他面色沉重，“但给一月两千钱的工资，如果这样的话，倒是可以放民众去试试，毕竟能为苏摩镇带来很大收益。”
	伊得点点头，“按你说的办。”
	“抱歉！打扰一下”
	众人看向了雅尔芙。
	－－
	下午，雅尔芙穿戴好了黑色教士礼服，嘴上戴着口罩，坐着马车来了营地。马车后面是一支车队，先前几辆里坐着城里的医生，后面是篷车，装着药品和食物。
	安克斯骑着马跟在雅尔芙马车旁，他透过车窗问道“你确定要来这里吗？”
	雅尔芙虔诚地点头应道“当然，我不是说过了吗，我父亲教导过我，不能不劳而获，我需要工作。”
	“哦，好吧，真是个不错的家风，希望不要后悔。”安克斯轻叹一口气，为了报答她的帮助，在她提出要来伤兵营地帮忙时，说了一堆违心的话，其中一句是“雅尔芙小姐家风如此”好似对她家多了解是的。
	听到安克斯的劝慰，她又怎能不知道营地的艰苦，那夜的声音犹在耳畔回响，但她又不得不来，谁让阿密拉与洛丹克家打听不到爱神的转世－－索罗夫的消息呢。
	车队很快到达了目的地，二人在营地卫兵的引领下，来到一处大帐。
	营帐里的人都穿着黑礼服，一个快五十岁褐色短发男人，面露凶色，向旁边的人喊道“我知道了，知道了，我已经派人去请其他牧师了，他们过来也需要时间，需要时间！让其他人再等一等。”
	“可是主教大人，他们～～”
	“别说了，我早上派人去找洛丹克家寻求帮助了。”
	“您好，我是安克斯－洛丹克，您是主教大人吧！”
	“安克斯先生？喔，您来的太及时了”，主教甚至忘了他可比安克斯大了将近三十岁，开口就用上了敬词。
	雅尔芙见主教左脸上赫然着印一个大手掌，上下打量起此人，心说这不会是昨天夜里跟卫兵发生争执的那位红衣牧师吧，原来是他，不禁别过头去偷笑。
	“我给您带来了医生和药品，当然还有帮手，这位是我～～，我～～”安克斯指着雅尔芙一时语塞。
	“您好，我是他的表妹，雅尔芙，特地过来帮忙。”
	“您好，我是查尔斯主教，太感谢你们了。”
	他的眼中闪动着泪光，似乎要哭出来了，要是在直播上看到这一幕，雅尔芙一定会发个弹幕嘲笑他太丢脸了。
	一个修女跑来“查尔斯主教，快！快！，快去看看吧，里查德将军的伤口又裂开了，他快不行了！”
	“什么！”神父眉头紧皱，跟着修女跑出了大帐。
	雅尔芙眼急手快，跟着查尔斯去看热闹。
	“唉！”安克斯想叫住他们，但雅尔芙跑的太快，转眼就没了人影，他独自坐在大帐中，见半天没人招呼他，气愤不已，又无处发泄，只得独自折返车队去按排医生的住宿，此外还有一车的货物要卸。
	雅尔芙跟在主教身后，左拐右拐来到了一座帐篷中，帐篷里放着六张床，分别躺着六个人，其中五人在哀嚎，一人面色惨白闭着双眼，他躺在一片痛苦的呼喊声中却没吭一声，若是不了解他的病情，极可能夸上一句：真是条好汉。
	雅尔芙站在查尔斯身后打量着这个脸色惨白的人，真是奇怪啊，说他是个将军，身边却连个伺候的人都没有，甚至连副官或是低阶军官也没有，这哪像是个将军。
	她探头看了眼那人的脸。
	忽然，他睁开了眼睛，血红色的眼珠子像是打了疯血。
	是他妈你呀！
