	雅尔芙的脸憋得血红，她松开了掐在里查德脖上的双手，仰头骑在他身上大口大口地喘着粗气。
	他妈的！这个该死的「不战天才」！它把里查德的窒息感投到了我的身上，你们居然管这叫祝福，真该死，分明是个诅咒！
	一个人影从帐外闪过，“什么人！”
	雅尔芙正要起身，里查德用余光看去，那人快步走过，他无力地说道“是个男人。”
	“哼，你还有心情管别人”雅尔芙冷笑一声，她从里查德身上翻下来，抱着双臂站在床边，一脸蔑视地上下打量着虚弱无力的里查德。她冲着里查德吐口水，口水落在了他的胸口，弄脏了他胸前的徽章。
	“主在看！”
	雅尔芙俯在他耳边低语“什么，你还敢拿你们的神吓我，有本事让那几个该死的神过来，看我不打爆他们的狗头。”
	她现在就想赶紧把里查德弄死。
	咳咳，里查德咳出一口血，雅尔芙皱起眉，毕竟那二十万钱是这人的抚恤金，二十万呢，她叹了口气，再次上下打量了遍里查德，反正他都要死了，也不差这一会。
	见他面目变得扭曲起来，想必是伤口的疼痛让他无法忍受，雅尔芙把手放在他的伤口上，模仿着查尔斯主教的样子施展「镇痛术」与「愈合术」，她的手掌泛起白光。
	里查德轻轻唤道“你会「光冶七术」？你为什么救我？”
	“我没有救你，也救不了你，你的伤太重，我只能替你缓解下疼痛。”
	“你为什么要帮我？”
	为什么帮你？总不能跟你说是为了钱吧，这人都要死了，就不必这么恶毒了，她顿了顿模仿主教的语气说道“因为主说要靠近伤心的人，拯救灵性痛悔的人。”
	里查德的脸上露出了笑容，他双目微睁看向雅尔芙，眼中闪出缕光亮，旋又消散了。
	雅尔芙见他突然没了动静，试了试他的鼻息已然停止，脉搏渐微，“终于死了”她叹了口气，戴好帽子和口罩，拉开帐门，唤来站在不远处的查尔斯主教。
	雅尔芙带着哭腔说道“里查德将军去见主了。”
	“愿他在主的怀抱中安息”查尔斯一挥手，进去四个人，他们抬走了里查德的遗体。查尔斯递给雅尔芙一个木筒，“所有的东西都在里面，回去再看，先去吃饭吧。”
	查尔斯把雅尔芙带到营地东侧，那里支着一个临时的厨房，整个厨房只有一个顶，还是用粗布遮成，可能是怕天上下雨或是掉下鸟屎。
	“非常抱歉，你先在这吃点东西，可能不合口味先将就一下，我还有事要处理就不陪你了。”
	“您请便。”雅尔芙送走了查尔斯，一个人往厨房走去。如果她踩的地方可以称之为路的话，天下间就处处都是道路。她在泥泞的地面上前进着，两边的帐篷中有人在哀嚎着，有人在大声叫着，还有人在骂，他们骂天，骂地，骂国王，骂战争，骂将军。
	有人痛呼着，他们喊着腿痛，手痛，脑袋痛。
	有人瘸着腿坐在路边，有人绑着绷带靠着木桩，营地中一片凄凉，雅尔芙心说：这还是打了胜仗，如果仗打败了，那场面我都不愿意多想。
	“嘿，小伙子们，多吃点，来，多吃点”一个苍老而厚重的声音传来。
	雅尔芙抬头看去，一个老人正在厨房前给伤兵打饭，他往伤兵的碗中打一勺粥，再放进去一块面包、一勺咸菜。
	在这可怕的营地里，老人开心的样子像是一朵在地狱中盛开的白色百合花，突兀得像黑白色的电影中突然出现的色彩。
	老人见雅尔芙一身修女装扮，热情地招呼道“您好，要吃饭吗？刚出锅的米粥，还有我们苏摩镇的面包，来一块吧。”
	老人上下打量起雅尔芙“怎么你没带碗吗？下次记得带来，先用我的碗吧。”，没给雅尔芙说话的机会，老人给碗里盛了一满勺的粥，递给雅尔芙“来，拿着！”。
	雅尔芙接过碗，老人取了两块面包放进碗里，又添了一勺咸菜，“这菜开胃，喝。”
	“谢谢”雅尔芙点头称谢后，左右打量着，见周围没个坐的地方，便蹲在老人旁边喝起粥来，伤兵们看着雅尔芙蹲下时，绷紧的衣服显露出的细腿和腰身，不禁咽起口水。
	“面包真甜，这是苏摩镇的面包吗？”
	“是呀，不瞒您说，我家就住在苏摩镇上，我是苏摩镇人，面包是从隔壁街上买的，主教老爷给了五千钱让我去买面包，这些面包光远过来就花了两百钱。”
	“您是主教大人雇来帮忙的吗？主教给您开多少钱？”
	“开一千钱，我来这倒不是为了钱。”
	“那您为了什么？”雅尔芙与老爷子有一句没一句的聊了起来。
	“为了～～”
	“再来一碗”一个伤兵说道。
	“好，再来一碗，多吃点小伙子，主教老爷说了面包管够。”扭头对雅尔芙说道“为了找我儿子，我大儿子战死了，就剩下一个小儿子了，他跟着吉尔秋陛下的大军去了前线，我就是来找他的，真是老天保佑，昨天早上我在前面的营帐里找到了我可怜的小儿子，他的胸口受了伤，主教老爷说他伤势不重，养养就好了。”老人眼中闪着泪光，却又一脸喜悦地说着。
	雅尔芙注意到老爷子说话时仿佛年轻了十几岁，“那可真是幸运，很多人没能回来”雅尔芙不知怎的冒出这样一句唐突的话来。
	老爷子脸色冷了下来闭着嘴点点头。
	雅尔芙望向南边的洛丹克堡，就隔着几公里远，上午还在里面吃着烤牛肉，喝着果酒，下午在这边的营地里却只能喝上一碗粥，吃上两块面包，就这条件还要念着主教大人的好，这人跟人的喜悲真是不相通。
	“吃完饭早点回去吧，天不早了。”老爷子转头对着雅尔芙认真说道，“快回你们的营帐吧，这里晚上人杂得很，不安全，快走吧。”
	雅尔芙皱着眉看向老爷子，这是成心赶我走啊，我才吃你多少东西，“我回去了”，她不开心地说道，起身瞥见周围十几个伤兵正直勾勾地盯着自己的身体看，她打了个寒颤，抬头看了一眼天空，太阳已经西斜，天马上就会黑下来，扫视周围发现这片营地居然连个灯火都不点，太容易出事了，她感谢了下老爷子，问道“您叫什么名字？”
	“大家都叫我老盖比”
	“盖比老爷子，我回去了”，雅尔芙勿勿离去。
	她感觉身后有数不清的眼睛在盯着她看，看她的脸，胸、臀、腿，那种贪婪的目光让她倍受煎熬。
	听见了身后的脚步声，她向后一瞥，那脚步声随即消失了。糟了！真是他妈冲我来的！她左右打量着周围的环境，完全不知道这是哪里，她加快了脚步，周围越来越陌生，伤兵越来越多，血腥味混合着腐烂的味道让她感到恶心，她慢慢跑了起来，一边跑一边干呕着，却丝毫不敢停下脚步，尾随的脚步声也渐渐加快了。
	糟了，主教的营帐在哪啊！安克斯？布拉达？你们都在哪？里查德，你还活着吗？过来让这些人滚开，她如同只闯入猫舍的小鸡，惊慌的寻找出路。
	身后的脚步声越来越快，越来越近，她不敢回头，怕面对那群人的目光时会吓得瘫倒在地，她焦急地左右寻找着哪怕是一丁点熟悉的身影。。
	“雅尔芙小姐！雅尔芙小姐！”一个声音从左边传来，她寻声看去，一个身穿淡黄色粗布袍子的男人正在大声呼喊，看衣着像是洛丹克家的仆人。
	“我在这！”雅尔芙左右挥了挥手，“我在这啊！”快步跑去，雅尔芙哆嗦的手着拉住了仆人的衣服。
	仆人开心道“可找到你了，雅尔芙小姐，安克斯少爷吩咐我在营外卸货的地方等你，我等了好久不见你人，所以进营来找找。”
	“别说了，快走吧。”
	“小姐随我来。”
	雅尔芙走到营门，回头瞥了一眼，有十几个伤兵正挤在身后的路口眼巴巴地看着自己，他们全身泥巴，像是刚从泥坑中爬出来，脸上赃兮兮看不清五官，他们或是在身上，或是在四肢，或是在头上挂着绷带，没有一个健全的人。
	有人探着独眼的头，用充满色情的眼睛瞅着她，让她感到一阵恶寒。
	雅尔芙上车后像是从鬼门关回来一样，整个人虚脱的靠在马车里。
	仆人驾着马车回到了洛丹克堡，餐厅的桌上放着一碗肉粥和一盘牛排，女仆说是“这是安克斯少爷吩咐留给雅尔芙小姐的晚晚。”
	雅尔芙舔了舔嘴唇，一口气吃个精光。她拖着疲惫的身体回到屋里，刚躺在床上就睡着了，连鞋都末来得及脱。
