	寒风萧瑟，风呼呼地在张林脸上刮着，那感觉如同在被刀割，痛疼让她惶恐，惶恐让她焦急，焦急让她内急，她夹紧了双腿，心中喊道：怎么停下来啊。
	“喂”，她仰头看向天空“降落伞啊，笨蛋。”
	眼见头上的裂口正在关闭，心知指望不上他们，连忙劝自己冷静下来，一定有办法，这几个狗东西给了这么多祝福一定有个管用的！她的瞳孔下有道蓝光流动，「平静之智」发动了。
	怎么办！任务还没开始就要结束了？别啊，我花了那么多钱在苏西身上，回不去就全白给了。这帮该死的家伙把我扔下来分明是想让我死，说什么凌晨能焕发生机，这要是摔成饼了还能不能焕发啊，那个「灵魂牢笼」该不会是说我就算死了，灵魂也要守在这尸体边上？那不成守护灵了，这帮该死的神。
	有个物件叭叭地拍着她的脸，她抓住一看，对了！还有它。
	地面上，由人类三国组成的联军共计三十万人，三国由强到弱分别是，北蒙帝国、神圣联邦共和国、洛斯伦王国，站在她们对面的是由魔人、兽人、妖人组成十万军队，联军方面旌旗招展，各种样式的旗子在风中摆动，而魔人军队则是统一的黑色魔旗。
	双方军队各居东西两侧布阵，中间是块平地易于冲锋。
	三十万人类联军和十万魔军隔着六百米对峙着，只等天上两人决出胜负。兽人们磨拳擦掌，一副胜券在握的样子，只等着一会大显身手，妖人一脸的猥琐，好似在偷窥别人洗澡，魔族眼露期待仰头看着。
	人类远远看见兽人高大的体型后无不显得瑟缩，他们无奈地仰望天空，希望他们的英雄能带来胜利。
	天空中的二人，一方是魔人统帅，自称为魔王的阿丹－蒙利得夫－巴克达尔－哈夫谢力夫，简称魔王阿丹，他头长双角，一身黑色长服，肩挂外黑内红披风，一方是个自称索罗夫的人类，大概三十岁的年纪，身穿白色长袍。
	正当二人打得难解难分时，忽然感到上方出现一道极强的气息，二人同时抬起头，远远出现一个亮点，瞧那轨迹正是冲他们而来。
	在这紧要关头，二人不敢有一丝松懈，暗自催动斗气与魔力。
	距离越来越近，二人互相怒视着，心中猜量着，掌上凝聚着，此刻都是同一个心思：先下手为强！那人刚刚落下，二人便同时攻去，他们瞪大了眼睛不敢相信对方也来攻此人，一时间迷惘起来，但已刹不住脚。
	随着地面爆发惊呼，三个战在一起。
	一拳一掌爆发出惊人威力，一时间斗气翻腾，魔力四射，一声声巨响震得众人心中大骇。
	联军中走出六人，他们并称为当世六耀，乃是人类方最强六人。
	魔军中，走出四人，他们并称为四魔将，乃是魔军中最强四人。
	他们无言地仰望天空，心中惊涛拍岸握紧双拳，幻想着换作自己该如何应敌，随着天空三人间的战斗越发激烈，他们的脸色越加难看。
	此时张林的身体化作战甲，她的灵魂缩在头盔中。
	在她的视线里，她正绑着安全带坐在竞技椅上，眼前是三块屏幕，像个立体影院，一张摆着键盘的操作台立在身前，她飞快都敲击着键盘，嘴上轻咬着舌头，像是在打《拳皇》，她偶尔会抬头看眼出招表，骂一声“垃圾”。
	她的手指像是在键盘上跳芭蕾舞，随着她按动的速度加速，战甲变招的速度也陡然提升，让二人应接不暇，本来防范对方偷袭的彼此二人决定联手攻他。
	张林见二人合力夹攻，心中不免生起怒火，骂道二打一真不是东西，最初游刃有余的态势渐渐对她不力。
	反观魔王与索罗夫二人咬着牙对张林一顿猛攻，眼见占住上风，但实则已是强弩之末，二人毕生未曾遇见此般高手，心知一旦撤招，必会被对手全力一击解决！二人头上渐渐冒出冷汗。
	张林心中骂道：这两个该死的混蛋，用的什么招式！那个穿白袍的家伙，只要拳头打过去就会出现阵旋风削弱拳头的威力，更怪的是他的功力正随着战斗进行而逐渐变强，实力可谓恐怖。魔王招式同样诡异极了，打起架来，身上不是冒火，就是冒光，一脚踢过去，立马闪着火花躲开，而他的攻击又自带魔法，不是带着寒气，就是带着烈火，真是让人头疼。
	白袍爱神与魔王阿丹，亦是深感艰难，心中嘀咕道：这个家伙真是强的可怕，无论如果打去，都会被他身上的圣光化解，而且没见他催动斗气或魔力便瞬发出各种招式，一招接着一招连绵不绝，更恐怖的是完全捕抓不到他的气息，眼前之人仿佛是个空壳，这是练至了何等恐怖的境界。
	看到魔王阿丹甩起的尾巴像是条鱿鱼，张林对战之余冷笑一声。
	魔王心下一惊，全力轰出一击后飞速远离，重又摆开架势呵道“「黑之魔法九－冥火」，远远对着张林挥出五发。”
	魔王的退去让索罗夫一愣，张林腾出手来一发「圣光拳」打向索罗夫腹部，却被他的护体旋风卸去大部分力道。
	高空中爆发出刺眼强光，引得地面一阵惊呼，索罗夫飞出数米远，正此时「冥火」飞来，张林轻按方向键，在众人不可思异的眼神中，五发「冥火」擦肩而去，在他身后炸响，青色的火焰遮住了半边天空。
	张林看向魔王时露出的阴冷眼神，令他为之心惊，张林活像是从异界穿越而来的灭世天魔，压得众人说不出话来。
	双方军队都出现了骚乱，没人知道张林从何而来，又为何加入这场战争，但所有人都意识到，他的立场决定着一切。一时间猜疑、惶恐、震惊、害怕迅速在军队中蔓延，联军中有人跪倒在地虔诚祷告，有人口吐白沫倒地不起，有人捂住头蹲在地上。
	联军统帅、北蒙帝国国王的蒙多力问道“他是谁？”
	无人回应。
	远处，神圣联邦共和国统帅苏意夫看到这位新加入战场的英雄后眼睛不停的打转。
	阿丹心中亦是战栗起来，但身为魔王的骄傲不允许他害怕，他的臣民正仰视着期待着，他的敌人正在冷眼观看着嘲笑着，他壮起胆来问出了所有人的疑问“你是谁！”
	张林端详着面前二人，一个头上长着两犄角，一个人面如粉玉。心中思忖道这位面如粉玉的少年便是爱神了，见他的皮肤嫩得如同抹了油般细腻，张林称赞道不愧是爱神转世，我一个男人看了都有些动心。
	面对魔王的怒呵，战甲冷笑一声转头看向爱神，问道“你是谁？”
	仿佛舞台上主持人让歌手自报姓名，爱神一甩袍子，面向地面，大声说道“我乃拜上教教主－索罗夫，在此拯救世人”，这一声高语引得联军连声呐喊，士气大震。
	战甲发出阴阴冷笑，看来爱神来到世间后就失去了记忆，这反而更方便她得手。看到爱神转世非旦不是个肥胖子，反而是个粉面小生，心中负担轻松不少。
	见天魔对自己发出阵阵嘿嘿的怪笑，仿佛正在思量着恶心而下作的事，索罗夫脸上生出些许惧色，他心中说道：明明混身透着暴戾杀气，却同时散发着光明魔力，古怪！回忆起战甲的招式，心中更是料定张林的实力远在自己之上，低声骂道：留得青山在，不怕没柴烧，他扫视了遍地上人类，高声说道“我去搬救兵！”
	原本还在呐喊的人类联军霎时间没了声音，只听见远远的兽人阵中传来阵阵嘘声。
	索罗夫双拳齐出，两道旋风分别轰向魔王阿丹与张林，阿丹与张林抬手挡开重击，再看索罗夫时，已逃向东方。
	“别跑！”战甲大呵一声。
	见张林要追，索罗夫回手一方金黄大印迎头盖来。张林一拳打碎大印，再看索罗夫他已然消失在了远方。
	人类联军中爆发了惊呼“跑了？跑了！英雄跑了！我们的英雄跑了！”
	“别慌，我们还有六耀，他们是各国的最强者。”
	眼前突发的一切，让六耀心凉了大半，以他们六人合力，尚能与魔王阿丹一战，但若是面对这天魔，则全无胜算，不由得面色惨白。
	人类联军惊慌地看到天空中的两个魔王打跑了他们的英雄，随着乌云划过天空，死亡的阴影向他们头顶扑来，远方的兽人已经按捺不住，高高举起手中的巨斧，挥动起手中巨刃，面对这样一幕，人类士兵们紧咬着牙关。
	在索罗夫逃出战场的片刻后，联军的中央将台上打出了旗帜，传令兵们骑着快马向两侧奔去，同时喊道“全军向前三十步，各就各位。”
	各部收到命令后，大声重复道，“全军向前三十步，各就和位。”
	声音在军中此起彼伏。
	一个哆嗦着握着武器的长予兵带着哭腔说道“英雄跑了，我们也跑吧，我娘还在等我”。
	“全军向前三十步，各就各位。”命令从远处传来。
	军阵中爆发出不和谐的声音“英雄输了，还要我们去送死吗？”
	“我爸妈下不了地，等我回去伺候。”
	“跑吧，跑吧，魔人太强了，我们会被杀光的！我们完了！”
	未等说完，军阵旁一个将军模样的人拔出腰刀回头扫视部队，阵中的骚动立马平息，只留下隐隐的啜泣声。
	见索罗夫逃出战场，张林起身要追。阿丹见他露出破绽，决定先下手为强，「黑之魔法九－暗光」，一道黑色能量束向他面门射去，张林轻按方向键恰好躲过，张林望向索罗夫远去的方向，露出了一副无可奈何的表情，转而带着一腔的愤懑看向阿丹。
	联军士兵茫然地看着天空，六耀脸色缓和下来，最好的局面就是二强相斗，从中取利！
	一对一直面天魔，心惊之余就算是魔王也后退了一步。
	见天魔缓缓向他飞来，阿丹这才恍然想起，在场的只有他与这天魔了，错愕片刻后，他又冷笑起来，咬起牙也向着天魔缓缓飞去。
	“全军向前三十步，各就各位”军令声在远处响起。
