	雅尔芙新剪的齐肩短发令她显得干练利索，没了大小姐的风范，多了份女侠的气质，假如再装上军装简直就是个女军官，若是穿上职业装，那便是名不苟言笑的职场女精英。
	她跑过来把钱袋子扔给了达内，“替我收好”。
	“唉！”达内露出笑脸应道，把袋子揣进胸中。
	亚般与茜打量番二人，相视一笑。
	雅尔芙骑着毛驴，由达内在前面牵着绳，一行四人像是去西天取经的师徒，雅尔芙扮演着唐僧的角色，一直问个不停。
	“公会是做什么的？”
	“公会是发布任务的地方。”
	“所有的任务都由公会发布吗？全名就叫公会吗？”
	“叫猎人公会，任务分六个等级，分别是ＳＡＢ和ＣＤＥ，上三级叫重大任务，下三级是平常任务，等级后面的数字代表着建议组队人数，如果把你送到格玛镇当做任务的话，大致Ｅ３。我们通常只接Ｄ级和Ｅ级任务，Ｄ代表艰难，Ｅ代表安全。”
	“听着真是太棒了，不但可以挣钱，还能无拘无束的四处旅行。”
	“哼，别听达内说的轻松，实际很辛苦，我建议你回了家后就安生的过自己的日子，猎人的工作可是很危险的”亚般调侃道。
	“有多危险？”
	“你可以问问达内，他最清楚了，当时加上他一共有四人成为了猎人，现在呢？”亚般看向达内。
	达内苦笑着说道“就剩我一个人了，他们全死了。”
	“你们不是只接Ｄ级和Ｅ级的任务吗？这还能送命？”
	“虽然是下三级的平常任务，但也会发生危险，这危险并不单纯是任务本身，还有～～”
	雅尔芙好奇地看向达内。
	铛！一支箭射在四人前方。
	“谁？”达内呵了一声。
	雅尔芙连忙打量起四周，左手是个山坡，右边是条小溪，他们四人夹在中间。
	左边山坡上探出五个人，前方草丛中钻出六个人。
	达内见状不妙，拉着毛驴往后退，亚般与茜守在毛驴左右两边。
	四人慢慢向后退，一回头，不知何时在来路上出现六个人。
	山坡上有人喊道“小子，留下钱财放你们过去。”
	达内露出笑容“原来是豹头大哥？我是达内，这回是送人去格玛镇。”达内瞥头跟雅尔芙低语道“主要的危险就是这群劫匪。”
	“是你小子啊，这趟拿多少？”
	“不多，二百钱，兄弟就是卖个体力。”
	“哼，少耍我”，那人打量了下四人后不满地说道，“二百钱还不够你们三人分的。”
	“我们正要去格玛镇撞撞运气，就压了点价。”
	“那驴上坐的什么人？”
	“我们的雇主，还是我亲戚。”
	“看着模样不错，你们可以走了。”
	“谢豹子大哥”达内一边牵着毛驴往前走，一边从包袱里掏出一袋钱，不断对着两边的劫匪点头哈腰，按照规矩，达内把钱放到地上就可以走了。
	“站住！”达内几人将要走出围圈时被叫住了。
	听到老大喊话，六个劫匪手持长刀将四人往回赶，后面的六个劫匪也跟了上来。
	“豹子大哥，这钱给您了，照着规矩您是不是该放我们过去。”
	“是放你们过去，但不包括那个毛驴上的女人。”豹子仰头笑了起来，“兄弟们辛苦几天没开张，火气大的很，你这是开门头一遭，把这女人和毛驴留下就可以走了。”
	“就是，老大说的对，头开张”有人举刀应和道。
	“人留下，你们走！”晃了晃手中的刀
	“快走，快走，别逼我们动手”一人用剑指着达内说道。
	“嘿，这女人不错。”
	劫匪们吵吵了起来。
	达内打量起周围。
	“达内，咱们怎么办”亚般小声说道，“要不～”，偷偷看向雅尔芙。
	雅尔芙气定神闲地坐在毛驴上，仿佛劫匪要的人不是她，而是旁边的亚般或是茜，一副事不关已的样子。
	达内摇摇头说道“看我手势”，他满面笑容仰头说道“豹子大哥，这是我亲戚，还请大哥给个面子，放我们过去。”
	“他妈的，不是跟你面子了吗！那个女人留下你们就可以走了。”
	雅尔芙坐在达内后面，不知达内是一副什么表情，她捋着毛驴脖子的毛发，静静的看着事态的发展。
	“豹子大哥，我们向来敬重你，一直以来只要交钱就放人过去，不能毁了道上的规矩吧，传出去有损大哥的名声。”
	豹子冷笑一声“也对，不过，如果你们出不去，那就没人知道这事了，哈哈”。
	见豹子仰头大笑，劫匪们也跟着笑了起来。
	达内冷着脸，亚般警戒压低了身子，茜往后退了一步。
	见达内没了往日的和善，豹子讥笑道“怎么，想跟我们玩硬的？就你这小子这三两下功夫，嘿嘿”他一个翻身跳下山坡，嘻笑的走到达内面前推了他一把“怎么，你想再试试大爷的刀吗。”
	达内的后脖子都憋红了，雅尔芙心想他现在的脸色一定很难看，于是调侃道“要不，把我留下，你们逃命去吧。”
	“这倒是个办法”亚般爽快回应道。
	“不行！”
	“可咱们？我～～”
	“我说不行就不行，我是队长！”
	亚般哑火了，他慢慢往后退去抬起手。
	“看刀”达内拔出背上阔刀向豹子甩去，豹子退后一步躲开，达内竖劈，豹子侧身躲开，达内直刺，豹子横刀来档。
	达内挥了三刀便开始喘气，反观豹子，气息如常。
	“看我的”达内阔剑高举，竖劈下来呵道“「斗气斩」。”
	豹子冷笑一声，刀上缠起斗气，轻松挡下，“就这？真是一点长进没有。”他向前一个箭步来到达内面前，同时斜劈而下，随着豹子一呵达内应声倒地。
	嗖嗖嗖，亚般和茜正要上前帮忙，被山坡三箭逼退，亚般正要取箭，被身后劫匪一刀砍倒在地血液喷洒出来，片刻后地面像是铺了块布，红了一片。
	茜闭着眼，双手抱头哆嗦着躲到驴后面“不要杀我，不要杀我。”
	“大哥，这还有一个女的！”
	“一块带回去”
	劫匪走上前拉住茜的衣服，茜左右挣扎换来劫匪一记嘴巴，见茜反抗激烈，渐渐失去耐性把茜推倒在地，对着头连踹几脚。
	雅尔芙下了驴，她看了眼达内与亚般的伤势，重伤却又不致命，在众人的注视下，伸手用「愈合术」为二人止血。
	达内眼睛微睁一副临死的样子，待雅尔芙把手放到他头上后，便闭上眼沉沉睡去。
	“哟，这娘们不懒呀，还会法术，这带回去，咱们可以边治疗边玩”，劫匪坏笑起来。
	“来人救救我呀，我再也不出来了，我不出来了”茜被两个劫匪拉住头发拖向草丛。
	雅尔芙怒呵道“放开她”。
	一个劫匪冷笑连连，把刀别在腰带上，搓着手掌舔着嘴唇走向雅尔芙，口中唱道“花姑娘美，花姑娘俏，花姑娘逗得哥哥心里笑”。那副恶心模样真让她想吐，就是她家楼下的乞丐也不至于恶心到这种地步。
	有人起哄道“老七嘬她牙花子！”引得众人大笑。
	雅尔芙狞笑一声，催动起斗气，缓缓抬起右手，轰隆！一声巨响后，场面安静下来。
	茜一身的尘土，她趴在地上仰望悬崖，怕是哪里的巨石砸了下来。
	现场没有说话声，没有嘻笑声，没有质疑声，所有人像木桩一样站在原地，雅尔芙站得笔直，保持着一副向右推掌的动作，顺着她的手掌向右看去，小溪后的峭壁上赫然印着一只城墙般高大的手掌印。 
	错愕的茜，呆愣的匪绘成一幅名为“静看山水色”的图画，茜双手捂住嘴，惊恐地看着雅尔芙，心中骂道：误闯天家了！
	此时的世界犹如被撤掉了时间，一切都静止了，又似乎没有静止，因为还有风声，流水声，心跳声，以及兵器落地声。
	“抱歉，几位。”
