	谁跑了？雅尔芙心中满是疑惑，就算你媳妇跑了也不至于晚上这样哭吧，大不了，老子再给你娶两房姨太太。她拖拉着鞋走进正堂，“发生什么事了？”
	一进正堂便发现了不对劲，亚般抱着脸蹲在地上，“你捂着脸做什么？怎么了？”雅尔芙拉开亚般的手，“怎么回事？谁打的你？”
	“下午插队那伙人，我去找他们要钱，他们不给钱就罢了，还把我打了。”雅尔芙听完只觉得眼前一黑，没想到亚般会去找他们算帐，更没想到他会被打，心中骂道：真是可恶，我辛苦给他们治疗，不给钱倒也罢了还打我的人，这是骑在我脖子上拉屎啊！一时急火攻心，捂着胸口倒了下去。
	“雅尔芙小姐！”，亚般正要上前抱住她，被茜一把推开。茜将她搂在怀中，用身体当支撑搀着她回了屋。
	－－
	雅尔芙醒来时已是第二天清晨，此时达内已经醒了。
	她挣开眼，达内、亚般、茜三人正坐在屋里，几人要么脑袋靠着墙打盹，要么支在桌子上打晃。
	“你们怎么都在这”雅尔芙轻声问道。
	茜第一个醒来“雅尔芙小姐你醒啦！你们两快醒醒”，一人踹了一脚。
	“哎哟，怎么了！雅尔芙小姐醒了？”
	三人围上前“你昨天晕倒了，吓了我们一跳”。茜坐到床边拉住雅尔芙的手“现在好些了吗？你饿不饿？饭做好了，我去端。”
	见雅尔芙点了点头，茜跑出去端饭了。
	雅尔芙看见达内，显出一脸愧色，一想到把他的东西卖了个精光，又忍不住笑，她咬着下嘴唇对达内说道“抱歉！”
	“没关系，茜跟我说了，要是不把那些东西卖了换车票，我和亚般已经死在外面了，我们应该谢你才是”
	雅尔芙不知茜都说了什么，心中有些担忧，让人知道她会武艺，必然又要问东问西引发麻烦，雅尔芙现在就想安安静静把任务做完回家！她脸上露出笑容“那些东西我会还你，这几天已经挣了两千钱了”
	听到这个数字，二人眼中闪出了亮光，达内与亚般对视一眼“这几天就挣了两千钱？”，亚般坐到旁边给雅尔芙捶起腿，达内傻笑着说“你把我卖了，我都不怨你。”
	雅尔芙轻笑道“你又不是猪，卖你有什么用，再说了就你这样大的个头，谁敢卖你？谁又敢买你？”
	铛～铛～铛，外面传来敲门声“大夫，今天开诊吗？”
	二人看向雅尔芙，她叹气后说道“亚般，你去告诉他们晚点开诊。达内，你去把正堂收拾一下，然后到茜那支点钱买把剑，回来了就坐门口给我守着。”
	“好”，二人出去恰好茜端着饭菜进来，茜的手艺还可以，鸡蛋饼，粥，鸡蛋，咸菜，让雅尔芙吃得饱饱的。
	她吃完饭就在正堂坐好，得到她点头示意后，亚般推开大门，患者们涌了进来。
	“别挤，别挤，一个一个来，排好队！排好队！”亚般在店里维持着秩序。
	雅尔芙按顺序接待着患者。
	上午十点左右，天气爽朗。
	雅尔芙喊道“下一位”，一个大娘提着个口袋坐了下来，她把口袋放到桌子上，“我没钱，把鸡蛋抵诊费行吗？”
	雅尔芙皱着眉头扫了眼口袋，诊费一人才五十钱，且包药包医好，大娘提着这小口袋能有二十颗蛋就不错了，镇里鸡蛋卖一钱两颗，按五十钱算，她至少该给我一百颗蛋，镇外鸡蛋卖一钱三颗，少说该有一百五十颗蛋，怎么算大娘都给少了。
	雅尔芙无奈地叹了口气，最讨厌这群人了，没钱还想拿东西糊弄，仿佛我是个活该被占便宜的傻子。不给她看吧，大家会骂我没有同情心，给她看吧，回村她一宣传，大家都拿着鸡蛋来糊弄事，她扭头看了眼堆在墙角的鸡蛋、白菜、豆子、黄瓜、大米、小米，脸色渐渐不好看。
	二十颗鸡蛋一共才十钱，还差四十钱，周围人都盯着她看，无奈中只得点点头“行吧，您哪不舒服？”
	”收蛋二十“茜在一旁喊道。
	“腰疼”大娘挂上了一副老实人的和笑脸。
	就十个钱，她连手都懒得洗，正要起身，一个穿着粉紫色衣服戴着粉色口罩的女人，领着个侍女，越过长长的队伍直接进了门，达内起身拦住。
	瞅见二人穿着不俗，雅尔芙唤道“让她们进来”。
	达内放过二人坐回到门口。
	村民看着二人插队进屋小声嘀咕起来。
	女人上下扫视了遍屋子，扇起手帕说道“就是人有点多”，瞥见墙角堆放的蔬菜后冷笑一声，她扭着腰走来，伸手“叭“一声，一枚银币扣在桌上”我插个队。“
	雅尔芙看向茜。
	茜连连点头。
	雅尔芙多云转晴，”您请坐“
	茜高呼”收钱一千。“
	一千？雅尔芙盯着桌上的银币，心中说道：这一枚值一千？脸上笑容更盛了，“咱们去里屋”指向东屋。
	女人点点头，三人一起进了屋。
	雅尔芙为她支了个坐垫，让她靠在上面说话，自己在一旁问道“夫人，您哪里不舒服”
	女人摘了口罩，指着脸上的疤，“挤了个痘，没想到落了个坑，这你有办法治吗？”
	见雅尔芙低头沉思，她有点不耐烦，向侍女眼神示意，侍女从手上的皮包中取出两枚银钱放在桌上。
	此时，雅尔芙正琢磨事：去疤收多少合适啊？接个骨才要了一百钱，这一出手就一千钱，这一想便放了难，到手的钱实在不愿意退，正这时，侍女又放下两枚银币，“只要能把疤去掉，钱不是问题。”
	雅尔芙瞪大了眼，来到这个世界头回见到出手这般大方的人，连忙客气道“能袪，能袪。”手掌轻抚女人脸颊，运用「复原术」为女人袪痘印。
	侍女歪头看着，眉梢露笑“夫人，真袪了，真袪了”跳着拍起掌来。
	“快，拿镜子过来”
	夫夫取过镜子照脸，印迹果然轻淡了许多，看向雅尔芙“医生真是太谢谢你了。”
	雅尔芙扶着她的头“夫人，您先别去，乱动容易修错地方。”
	“好，好”夫人攥住侍女的手，激动地颤抖起来，“终于有人能袪我的痘印了。”
	片刻后，夫人领着侍女出去了，雅尔芙堆着笑脸把二人送出门，在门口招呼着二人，直到她们远去。
	雅尔芙把二枚银币交到茜手上，她的眼睛也为之一亮，茜指着二人离开的方向，比划了个数学二，雅尔芙挑眉点了点头，转身看向一直等在桌边的大娘，脸色立马冷淡下来，“您哪不舒服？”
	“我说过了，腰痛”
	你说过了，我就不能再问一遍！雅尔芙把句憋在心里没有说出来。
	－－
	下午，轮到一位手臂烫伤，脸上挂彩的男人，雅尔芙打量起伤口，“您这是怎么烫的？居然是个圆形。”
	男人一脸轻松说道，“嗨！正做饭呢，跑进来只猫挠得”
	“我是说烫伤”雅尔芙感到好笑，明知有内情但不便问出来。
	患者们听见男人的说辞后纷纷捂着嘴偷笑。扭头看见后面一群怪异的表情，他脸色羞红起来。
	正这时，屋外有人喊道“达内在不在这，达内－海格力夫是不是在这？”
	雅尔芙向外望去，一个村民打扮的人站在门口吆喝着，达内站起身说道“我就是，怎么了？”
	“可让我好找，你娘说你在公会附近的旅店，我找了半天也没找到你，刚才听人说你在镇上开了家诊所，过来试试运气，总算把你找到了，这是你娘给你的信”，来人从包裹里取出一封信，核对了名字后递给了达内。
	达内拿着信站在门口直挠头，他回身看向屋里，雅尔芙问道“达内，发生什么事了？”
	“我娘来信了，可我只认识几个字。”
	雅尔芙看向茜，她正忙着点钱，转而看向亚般，亚般说道“我也不识字”。
	“我来帮你读吧。”队伍中一位老先生说道。
	“好”达内进屋把信递给老先生后，又搬了把椅子给老先生坐，自己坐回到了门口。
	“你进屋听呀，离这么远你听的到吗？”雅尔芙大声埋怨了两句。
	“我还是坐在门口吧，这是我的职责。”
	“好吧，随你”，雅尔芙继续打量着男人的烫伤面，“您这烫伤有点严重，我也希望一次给您治好，但这种事向来无法保证，只能先治一次试试，一百钱，那边交费”。
	男人面露难色，不情愿地从衣服胸口掏出一百钱，走到茜那边。
	老人把信拆开，担心自己上了年纪说话声音小，达内听不见，于是扯开了衣领大声朗读起来。
	达内：
		儿子，你现在在哪呢？过的舒坦吗？为娘好想你呀，你把雅尔芙小姐送到格玛镇后就早点回来吧，家里不需要那么多钱，几个钱日子也能过的下去，你娶媳妇的钱早就攒够了，我是怕你乱花才跟你说还差着些呢，事情忙完了就回来吧，陪娘呆段时间，正好趁着这个机会给你张罗张罗婚事，镇上好几家适龄姑娘呢。
		对了，你觉的雅尔芙小姐怎么样？虽然来历有些不清楚，但我感觉雅尔芙小姐是个善良、孝顺的人，你如果能把她娶回来，那可真是咱家的福气，雅尔芙小姐模样俊，身材高，屁股大很适合生养，更可贵的是性格好、待人和善，还会治疗的法术，在娘心里，她就是最好的儿媳妇了。你要多关心关心雅尔芙小姐，女孩子平时内向不爱说话，但心里跟明镜是的，你关心人家，人家就知道你在乎人家，这样人家才会喜欢你呀，好好努把力，把雅尔芙小姐娶回来，我在苏摩镇等你的好消息。
	雅尔芙的手猛的一下攥紧了。
	“疼，疼，疼，疼，大夫，疼。”
	“抱歉，我在检查烫伤程度”雅尔芙恶狠狠地说道。
	老人把信折好，递给了达内，达内低着头没敢接。
	老人家生气说道“你这小伙子，你娘给你的信，你倒是收下啊”，径直把信塞进了达内怀里，“收好了，傻小子，你娘也是担心你在外面过得不好，想让你早点回去，这有什么难为情的，你娘还盼着你能嫁个媳妇回家呢，人呀上了岁数都是这想法，不要怨你娘，对了，你娘说的雅尔芙小姐是哪位呀，你记得早点带回去给你娘见见，你娘在信上可说了，她很中意这个雅尔芙小姐。”
	老人突然感到背后发冷，他打了个冷颤说道，“嚯，这门口的风可够冷的”。转过头去，由于眼花看不清大夫的表情，但隐约感到，此刻的大夫不像个白衣天使，倒有点像是地狱里的恶鬼，他自忖上了年纪，大白天出现幻觉了，揉了揉眼睛坐了回去。
	达内坐在门口不敢回头，茜和亚般屏住了呼吸，仿佛屠刀马上便要落下。现在的平静好似暴风雨来临的前兆，气氛有些压抑，茜感觉像是被人掐住了咽喉喘不上气，亚般坐得笔直直勾勾地看着雅尔芙的一举一动，雅尔芙那阴冷的目光，铁青的脸，让他的心提到了嗓子眼，手脚冰凉微微发起抖来。
	“这个雅尔芙到底是谁呀！”老人家冷不丁又问了一句。
