	雅尔芙铁青的脸转向了老人家，“天太热了，给老人家端碗水，亚般。”
	“唉”亚般活了过来，起身去盛水。
	雅尔芙看向达内，她一手治疗着病患，一手不断扣击着桌面，达内像是个犯了错的孩子，坐在门口低头抠着手指。
	“谢谢”老人接过水喝了一口，“水真甜。”
	雅尔芙瞥嘴一笑，没有好气地说道“甜就多喝点，今天天气也不好，太阳晒，记得平时多喝水少说话。”气氛压抑到十多个人愣是没人敢搭话，明眼人早就察觉出了异样，不敢作声，他们琢磨着现在这局势比昨天在正堂里拔刀时危险的多。
	压抑的气氛一直持续到了第二个患者交钱才结束，雅尔芙看着又一串钱进了钱箱，脸上露出了笑容，她对着亚般勾了勾手。
	亚般就像是个家奴，弯着腰跑了过来“雅尔芙小姐。”
	这一句话不打紧，却让在场所有人倒吸了一口凉气。咣铛一声，众人寻声看去，老人家跌坐在地上，亚般再转回头时，看见雅尔芙一副铁青的脸，他不禁咽了下口水，“我～，我～～。”
	雅尔芙叹了口气，摆摆手后示意亚般靠过来，与亚般耳语了几句后，他跑到茜那里取了两串钱出去了。
	达内回头看见雅尔芙与亚般二人在耳语，又见亚般取了两串钱出去，在门口还不怀好意地对着自己笑了笑，他似乎明白了什么，继续低头搓起手指。
	－－
	到了晚上吃饭时间，正堂北墙有个小门通向后面的院子，在院子西南角有个破屋子，被他们当作厨房，茜从那里端饭进了正堂。
	几人都坐好了，只有达内低着头坐在门口，一天都没有挪动过地方，亚般和茜看在眼里，想叫他又不敢，偷偷看看雅尔芙，她还是一脸铁青的样子。二人对视一眼后，亚般说道“雅尔芙小姐，咱们吃饭吧，达内平时就喜欢一个人呆着，别管他了。”
	雅尔芙冷哼一声，“交给你的事都办妥了吗？”
	“小姐放心，都办妥了，他们这几天就－－－”亚般在雅尔芙耳边低语。
	雅尔芙点点头，“办的好，明天你去找他们，跟他们说－－－。”
	“呃～，这？这可是～”
	“让你去，你就去，哪这么多话。”
	“好的，小姐。”
	听到三个在窃窃私语的声音，达内的头更低了，趁他们不经意间抹了下眼角。
	用完饭，雅尔芙对着茜唉地一声长叹，茜见雅尔芙正对着门口的达内努嘴立马心领神会，起身进了后厨。亚般左右观察一番后自觉地回了东屋。
	雅尔芙回了西屋，她躺在床上闭眼养神。房门没关紧留了条缝等茜回来，隐隐听见门外有人说话。
	“谢谢，真香。”
	“是雅尔芙小姐让我端给你的。”
	“谢谢，呜～呜～”
	“你一个大男人，你哭什么哭，真不知羞。”
	“太丢人了，你说她会不会赶我走啊”
	“哎～，那老头也是，非要当着面念出来”，茜放大了声音继续说道“雅尔芙小姐可不是那种小心眼的人，雅尔芙小姐的心胸可比海深，可比天高，怎么会因为这事生你的气呢，雅尔芙小姐，将来可是要当皇家御医的人”，茜把皇家御医这四个字咬得很重，“你说说你算哪根葱呀，值得我们雅尔芙小姐生气！”茜说完看向西房，捂着嘴偷笑。
	西房传出骂声“大晚上不睡觉在那贫什么呢！”
	“来了！”茜拍了拍达内的肩“吃完饭记得把盘子洗了”，说完跑进西屋。
	西屋有张双人床，但睡两个人有点挤，一个人显得宽裕，茜不好意思跟雅尔芙挤在一起，拿了床被子铺在墙下的柜上当床，平时就在柜上休息睡觉。
	雅尔芙每天治疗完二十名患者，魔力恰好枯竭，但近几天，她每日可以治疗的患者人数都会比前一日多三四个人，这说明她的魔力上限在逐渐增长，这让她深感欣慰。
	她合上眼盘算着治疗的人数和这几天的收入，声音中透着疲惫“这几天挣了多少钱了？”
	茜刚刚躺下盖好被子，听到雅尔芙问话，立马坐起身“这几天一共挣了四千六百钱”
	“好，好，有件事，我想跟你商量商量。”雅尔芙合着眼，慢条斯理说道。
	“您说。”
	“你们出来也是挣钱来的，这些钱也有你们的一份，假如开工资应该开多少合适。”
	“一般情况，一天的薪水是五十钱。”
	“那要是给八十呢？”
	“那是遇见好店家了。”
	“一百钱呢？”
	“那真是慈悲心肠。”
	“一百五十钱呢？”
	“活神仙啊。”
	“二百钱呢？”雅尔芙说完这句话后，听到砰的一声响，她微微睁开眼，茜姐正跪在地上仰头看着她“跟您干一辈子。”
	雅尔芙眨眨眼莞尔一笑。
	黑夜中，茜姐跪在地上看着眼前幽幽的床幔，床上传出一声哂笑，“给你二百钱，他两每人一百五十钱，谁让咱们关系好呢，你说是吧。”
	“是，是，是，谢谢雅尔芙小姐。”
	“嗯，薪水从第一天开张算起吧，我睡了。”
	“晚安雅尔芙小姐。”茜起身去休息了，她盖上被子，激动都合不上眼，一天二百钱，十天就能赚够去王都夏尔城的路费了，真是遇见大好人了。
	雅尔芙在床上翻了个身，她想起在地球时的顶头上司赵经理，那张丑陋嘴脸真让人反胃。传闻要员工涨钱，他却说“公司最近业务少了许多，发展也不容易，再看看吧”。
	经不过大家置疑，松口说咱们部门只能涨三千块钱。
	话说公司又不是你家开的，涨个工资你比老板还心痛，擦你老木的。
	要好的同事托人打听，回来告诉张林，他的作品客户很喜欢，领导计划给张林涨八千块钱，但从这话赵经理嘴里出来，变成了涨三千，还腼着你妈大脸说“这还是经过我百般努力挣取来的。”想想就感到恶心，啊呸！赵经理就适合给老板当条狗，以后就栓老板家门口，跟看门狗同时吃住，连工资都不用发他。老板每次上下班路过他旁边时夸他是条好狗，就能让他美一天。呸！
	第二天早饭时，茜姐当众宣布了雅尔芙小姐和她在睡前商量的事，亚般知道要给他开一百五十钱一天的工资后，直接跪在地上。
	达内低着头喃喃说了声“谢谢”后，错愕地看向亚般，见他正吻起雅尔芙的鞋面，正欲伸手去拉，手悬在中途停住了，他瞥了眼雅尔芙见她没说话，于是把手缩了回来。
	“唉！，别～～”雅尔芙后知后觉，向后推开椅子，亚般顺势钻进了桌底，她一脸难为情对达内说道“把他拉出来。”
	“好”，达内攥住亚般的脖领像提小鸡子般拽了起来。
	雅尔芙正要训他两句，铛～铛～铛～，“快开门！”
	四人看向大门，外面的人敲得用力，木门板愣是发出了铛铛铛的金属敲击声。
	雅尔芙皱起眉，盯着门思索了片刻，冷哼一声，“达内，把武器拿上，亚般你去把屋里的大箱子搬出来，然后去找些人带着武器过来，人越多越好，告诉他们一人开五十钱。”
	“好的，小姐”
	几人分头行动，茜把桌子收拾干净，亚达把箱子搬到大厅。雅尔芙坐好，对着达内点点头。
	大门一天，冲进来二十多人，“这就是上次那个大夫”一人指着雅尔芙吼道。
	雅尔芙打量着这群人，每个人身上都挂了彩，甚至有几个人是被抬来的。
	“发生什么事了？”
	“快给我们治疗，快。”一人冲到雅尔芙旁边吼道。
	雅尔芙张开手“拿钱！”
	“上次来就是先治疗，后～～”
	“那是上次，不过上次你们也没给钱啊，拿钱来”
	“上次明明给了，老三，给没给？”
	“给了”老三斩钉截铁地说道。
	雅尔芙向后面张望，老三一缩头藏进了人群中，看那身形，听那声音，和那时剑指自己的人无异，想必那人便是老三了。
	“哼，我可一分钱没收到，你们还把我们店里的伙计给打了”
	“回头再说，钱一分都少不了你的，先给我们上药止血，快！”
	“先拿钱”雅尔芙不急不慢地说道。
	男人拔出刀来“你治不治。”
	“拿钱就治！”雅尔芙丝毫不让。
	“你找死？”
	门外传来脚步声，众人回头看去，亚般带着一队人马赶来，他进屋后站到桌前，将雅尔芙护在身后，大声说道“小姐，咱的人都到了，外面还有三十个人往这赶。”
	“好！”雅尔芙靠在椅子上，冷冷说道“拿钱。”。
	男人一脸愤愤的样子，回头喊道“请阿巴贡老爷过来！”
	雅尔芙听见外面有人叹了口气，一个肥胖的身影出现在门口，随着他的身子遮住了门口一半的光，屋内瞬间暗淡下来，男人用袖子擦了把汗左右打量了下屋内的摆设，喘着粗气进来了。
	雅尔芙眯眼瞅着这人，他半秃的脑袋，椭圆的脸，细细的眉毛，贪婪的眼，好他妈眼熟啊，“你是？”
	
