	雅尔芙打量着这位阿巴贡老爷，她对这老爷可太熟悉了，再次遇见恨不得一刀把他给攮死。
	话说那日在山谷中，雅尔芙拦下了商队，那位要价一百钱一位的商人正是这位阿巴贡老爷。虽说价格贵了一些，但也算合理，毕竟是雅尔芙一行人半途搭车，让她恼怒至今的原因是：她被阿巴贡当成傻瓜狠狠地宰了一笔。
	最让雅尔芙铭记于心的是阿巴贡的那只手。
	当时，雅尔芙身上钱不够准备卖掉脸上的面罩，她向阿巴贡问价，阿巴贡的手原本比划了一个“八”，扫视了遍躺在地上的达内和亚般二人后，变成了七，而后是六，最后是二。卖了二百钱。但还是不够付车费的。于是雅尔芙把主意打了驴身上。
	阿巴贡那手指，原本比了个三，而是二，最后变成了一。卖了一千钱。雅尔芙想着卖都卖了，到了地方还需要钱，索性把达内的阔刀也卖了，反正他一时醒不过来。
	阿巴贡那手指，原本比了个三，而后是八，最后是二，卖了二十个钱。
	雅尔芙咬着牙应下了，等她们一行人在格玛镇安顿好后，茜才敢说出实情，那个面罩不是猎人公会赠给达内的，是达内花了一千三百钱买的，这个面罩由猎人公会独家发行和回收，平时可以拿来应急，卖出和回收都是一千钱，换句话说走到哪里都能卖个一千钱上下，那头壮驴，最少可以卖到三千钱，就算是三千五百钱也有人买。
	这些东西加一起少说能卖四千钱，而雅尔芙只卖了可笑的一千二百二十钱。
	这件事让雅尔芙耿耿于怀，今天，这不正好又遇见了这位让她备受教育的“恩师”了！前几天亚般要钱时被打了一顿，也是拜这伙人所赐，真是怨家路窄啊！
	雅尔芙戴着口罩，阿巴贡没有认出她来，他笑意盈盈地说道“大夫，咱这什么价啊？”
	“致命伤三千，重伤两千，轻伤五十。”
	“什么？这么贵！”阿巴贡听见这个价格，脸色顿时冷了下来，眼中露出凶光。他眼珠子一转，“这也太贵了吧，我们这是小本生意，掏不起这么贵的费用。”
	“我这可是镇上治疗最快，最安全的诊所，这是镇上的人有目共睹的，不然你们也不会跑到我这里看病，不是吗，你们都是武人出身，需要这副身体给你们挣钱，哪都能短就是不能短了这身子，你们说是不是。”
	阿巴贡皱起眉来，他的耳朵前后动了动，仿佛在捕捉声音中的细节，他打量着雅尔芙，又打量起店里的人，听着声音耳熟，却又想不起在哪见过，对旁边收钱的女人倒有些印象，他摇了摇头“不巧，身上的钱没带够，您先给看着，我这就叫人回去取。”
	雅尔芙也摇了摇头，“那就让你们的人出去等好了。”
	“别，别，别，这钱实在是巨大，您瞧我们这么多人全在您这看病，您给让点，多少让一点。”
	“不行，我治疗时可不会让一点，所以费用也不会让一点，一分价钱一分货，您要是嫌贵就去别的地方看，镇上好几家诊所呢。”
	看见阿巴贡老爷犹豫了，旁边的护卫走上前，“老爷，咱把她的店砸了，看她给不给治！”
	“你敢”，只听刺啦一声，众人回头看去，达内已经拔出了阔剑堵在门口，亚般叫来的护卫也涌到门旁。村民们吓得直往后站。
	“别，别，别，我付，我付”阿巴贡一边擦汗一边扭头在护卫耳畔低语两句，那人点头离去。
	“大夫，钱马上就来，这样，您先给我的护卫止血上药，这是定金”，阿巴贡从怀里掏出张一万钱承兑券，雅尔芙眯眼看着这张递到面前的纸。心说：这能当定金？孙子你不会耍我吧。她向着茜一努嘴，阿巴贡把钱递给了茜。
	雅尔芙侧头看去，等着茜的回应。
	茜姐低头核验着承兑券，颜色，弹纸声音，印章都对后，对着雅尔芙点点头，高声说道“收定金，一万钱。”
	收到这个声音，雅尔芙露出了笑脸，连牙都露了出来，她舔了下嘴唇，擦你个乖乖的，费这么多话还不是要把钱给老子拿来。
	雅尔芙蹲在两个受了致命伤的护卫旁边，分别看了眼他们的伤口，一个伤口很深，被砍断了肋骨，一个伤了内脏，好在送得及时。
	她使用「愈合术」为二人治伤，对于重伤来说，治疗的进度显得缓慢，她尝试着加大魔力功率，效果只快了一丝，与魔力的消耗相比，真是得不偿失，见伤口渐渐愈合，雅尔芙停下了手，取出配好的药涂抹在上面，看向后两个人。
	“两个致命伤！”雅尔芙查看完伤口高声说道。
	“收，四千钱。缺，二千钱”茜看向了阿巴贡，听见这个数字，所有人同时咽下了口水，就这一会的功夫就赚了一万钱！当医当也太能挣了吧！
	一位带着孩子的妇人指着屋子对孩子说“听见了吗，这一下就一万钱，你可要好好学习，将来也挣大钱，知道不。”
	孩子一脸茫然地点着头。
	村民们连连摇头。
	有人面带羡慕，有人双眼厌恶，有人心急地捶了下手掌。
	雅尔芙见阿巴贡有些犹豫，于是停下了手，她站起身转头看向呆愣在原地的阿巴贡“这些人还治吗？”
	阿巴贡见所有伤员看向自己，他搀起袖子擦了把脸上的汗水“治，治”，颤颤巍巍地从袖子的夹层中掏出一张承兑券递给了茜。
	“收，一万钱，余八千钱。”
	阿巴贡转过身面对着墙，用袖子擦了擦眼角。见此雅尔芙冷笑一声，当时知道卖亏了钱后，她扇了自己几个耳光，每扇一下，「不战天才」的诅咒就会显灵一次，一个耳光产生了三个耳光的效果，转眼间脸颊便肿了起来，这一幕雅尔芙记忆深刻，所以宰阿巴贡，她是一丁点内疚都没有。
	听见屋里收钱的叫唱声，屋外的村民们又嚷嚷动了，“哟，这可不得了，一下就两万钱了。”
	“他怎么能挣这么多钱？”
	“凭啥一下能挣几万钱！”
	羡慕声渐渐变了质。
	雅尔芙眼前的两位病人，一个被火烧伤了大半个身体，哀嚎不止，一个被砍伤了大腿，伤口深到可以看见骨头。雅尔芙皱眉看着这个烧伤的病人，如果把治愈面积扩大，速度会不会变快一些？能行吗？她试着将魔力向四周散发出去，再把魔力回拉，从旁边看去像是手上端着一只白色的盘子。
	难道这就是「复原术」的升级版？雅尔芙心中揣摸道。
	效果立杆见影，病人偌大的烧伤面上慢慢有黑色烂皮掉下，可以看到烂肉下面长出了白色新肉，雅尔芙见好就收停止了治疗，涂上药剂。
	她如法炮制为旁边的病号冶疗，病人伤口很深，需要先用「消毒术」清理周围，再用「接骨术」修复骨头，最后用「愈合术」将伤口缝合，涂上药膏，之所以涂药，是因为没有消炎药和抗菌素，只能取些草药应付着，反正涂药总比不涂强。
	“谢谢大夫”腿部重伤的男人嘴唇发白，显然失血过多，但仍提起一口气道了声谢，引得众人连连称赞雅尔芙的神奇医术，而她心知，还有一关要过，就是细菌感染，希望他能挺过去。
	雅尔芙按住病人的胸口示意他别起身，走向后两个人。
	雅尔芙低头瞧了眼病人，一个嘴里不时吐口血，一个捂着肚子，旁边的的人也帮他按着，却是白费功夫，血一直流个不停，转眼间，身下的架子便湿透了。
	看到他们伤痕累累的样子，雅尔芙在琢磨他们是怎么撑过来的，这些人的血是流不完吗？原本是让亚般去找豹虎兄弟两整他们一把，没成想有人捷足前登，替她出了这口恶气，见到他们这副惨兮兮、哭嚎嚎的悲惨样子，雅尔芙的灵魂感到一阵高潮搬的震颤，从内到外、由顶向下爽了个遍，仿佛憋了一天肚子，终于在路口找到间空厕所般的舒畅。
	她双颊泛红，幽幽说道“两致命伤！”
	“两致命伤，六千钱，余二千钱。”
	“嚯！又挣了六千”外面的村民惊呼起来。
	“儿子，听妈的话，将来一定当个医生。”孩子的母亲双眼闪着光芒，对孩子殷勤叮嘱道。
	希尔与他的母亲也在队伍中，眼前这一幕加深了希尔从医的决心，母亲在旁边轻轻说道“看到了吧，医生挣钱又轻松又快，关键还体面，不像你爹，天天起早贪黑，一年也挣不了几个钱，今年咱一定要考上，知道吗？。”
	希尔点了点头。
	阿巴贡听见这个数字后，咧着嘴皱着眉先看看雅尔芙再看看病号的伤，一脸痛苦却又无可奈何，他转过身用袖子擦了把脸。
	雅尔芙蹲下身时她就在想，如果把治疗面积增大能算是中级，在这个假设正确的前提下，把治疗深度加深就该是高级了吧？试试看。
	她尝试着加大深度，却不得要领，大量的魔力只能在病人伤口外徘徊，唯有少量魔力能进到伤口内侧，这对于治疗深度伤口而言一点作用没有，众所周知：想要有治疗效果，魔力必须满足一定的浓度，少一点都起不到作用。
	雅尔芙额头上流下两粒汗珠，如果不能马上为这二人止住血，他们很可能在接下来的几分钟内死去，阿巴贡一定会趁机找事。雅尔芙舔了舔嘴唇，加大了魔力功率，试图通过这个方式，让更多的魔力进到伤口内部。
	可惜，她再次失败了，不，一定有办法，冷静下来，雅尔芙，她自勉道，智慧女神予我「平静之智」，只要冷静下来，我就能想通一切，可是发动一次会昏迷两天，负担太重了！怎么办？
	“取针来！”
	亚般接到命令连忙去取针。
	雅尔芙心中思量，他口吐鲜血，但是身强力壮不像是心脏衰竭，血中带沫，八成是伤到肺了。
	雅尔芙拉过针扎入胸口，透过长针将魔力运送过去，为他肺部裂口愈合。
	“我想明白了！”雅尔芙声音很轻，亚般与茜互相看看，茜摆了摆手示意不要管，因为没人敢在雅尔芙专心治疗时上前搭话。
	只见雅尔芙身掌上的白光忽明忽暗，随着时间的推进，两个病人哀嚎声渐渐小了。
	雅尔芙向茜伸出手来，茜姐犹豫一个呼吸后连忙递来一方手绢，雅尔芙擦完汗扔了回去，她小声嘟哝道“是波的衍射，是波的衍射，高中物理没白学，原来这就是「高级」的原理。”
	见二人伤势平复，雅尔芙长舒一口气，看向后面病情并不严重的人，她一一查看了几人的伤情，走完一圈后高声说道“十六人重伤！”
	“十六人重伤，三万二千钱，缺三万钱”茜姐高声说道。
	雅尔芙看向阿巴贡“这些人，还治吗？”
	“治！治！您稍等，钱马上来。”
	雅尔芙点点头，指了下靠墙的椅子“好，那请坐吧”。她回到自己的座位上，看向亚般，手指点了点桌子，亚般心领神会，端来杯温水。
	雅尔芙一边喝着水，一边看向门外，她们这家诊所地势高，为了防潮，所以在屋子下面多砌了半层，因此进诊所还要走半截楼梯，但是有一个好处：屋外的风景一览无余，她幽然看着远方，全然无视了屋内一干人等。
	其他还未治疗的护卫们看向阿巴贡，他擦了擦头上的汗，“钱马上就到，您先给看吧。”
	雅尔芙双目望着门外，轻轻晃了下头，连眼睛都没有眨一下，这回她是铁了心要挣阿巴贡的钱，谁来了都不好使，不！好！使！，她幽幽开口道“如果不想治了，可以把剩下的二千钱退您。”
	众人见识到了大夫的治疗手段，不仅安全、高效，还且无痛，没有一丝要走的想法。虽然对魔法治疗的原理不甚明了，但是治疗效果明晃晃地摆在眼前，六个受了致命伤的同伴在他们眼前被治好了，谁也不愿意放弃这种神奇又高效的治疗机会。
	正这时，跑进来一个人，雅尔芙的目光被他怀中的精致盒子吸引住，男人把盒子递给了阿巴贡，阿巴贡掏出钥匙打开盒子，里面全是承兑券，阿巴贡其中取出几张，蘸了下口水数了两遍，扭头看见雅尔芙婉如猫头鹰般明亮而贪婪目光后，忙把盒子盖上。
	阿巴贡对着雅尔芙尴尬地笑了笑，把钱递给茜。
	雅尔芙转过头假意在看门外山水，她靠在椅背上，又闭上了眼。
	茜清点一遍后喊道“五千钱，五千钱，一万钱，八千钱，两千钱，共三万钱。”
	雅尔芙一边听着，一边端起水杯，脸上挂起了笑容，她睁开眼，起身为那十六个人治伤，半个小时就全部治疗妥当了。
	此时，雅尔芙一头汗水，她感觉自己的身体被掏空了，走路都打晃，亚般眼急手快，伸手扶住雅尔芙，把她搀回座位上，扭头对阿巴贡说道“都治疗完了，请把人抬走吧。”
	“慢！”
