	妈的！管不了他们了，撤！
	雅尔芙脚下运起斗气，人如利箭般飞速向西冲去。
	咚！雅尔芙摔倒在地，她头顶发痛，脸颊湿乎乎的，伸手一抹手感黏稠，是血！她抬起头，来路上不知何时立起一棵三米直径的大树。
	鲜血慢慢遮住了她的眼，雅尔芙头痛欲裂，深深地吸了口气，翻过身捂着头靠着树坐在地上喘息，抬眼望去，远处那两人正一步一步向她走来。她预感到，那两人必然不会是达内二人，一种揪心而又无力的感觉涌上心头。明明知道将要发生的事情，却又无力改变，那种绝望与恐惧感深深地攫住了她的心神。
	她摸向口袋，对了，还有这个。雅尔芙尝试着再次起身，她估算了一下，四人出事时的地方大概位于森林西侧三公里处，刚才至少飞出了五百米，再使用一次斗气或许能飞出森林，她哇的一声，吐出一口鲜血，她的身体难以承受下一次撞击了。
	怎么办？雅尔芙自忖道，机会只有一次，被咬死在这里，还是尝试着冲一把？
	那二人越走越近，雅尔芙想到了撞到树上后脑浆迸裂的场面，不由打了个冷颤，或是由于紧张，她感到阵晕眩，扶着树干缓缓坐下，她拍打着自己的脸颊，怎么办呀，我不想死呀，怎么会走到这个绝路上，不是说Ｄ３级任务吗，这哪里像是Ｄ３级，达内你这个傻X，你肯定被公会骗啦！
	二人的脚步声越来越近，慢慢在雅尔芙面前停下了，她睁开眼，二人的脚就在面前，一个脚上没了血肉，一个脚面发黑，她甚至不用抬头就能猜到，这二鬼一定是一脸狞笑地看着她。
	拼了！雅尔芙掏出两颗烟雾弹摔在地上。
	一记闪光过后，烟雾四处，雅尔芙扶着树干再次尝试站起身，她微蹲着身体，双掌聚气，突然两只粗大的手按在了她的肩膀上。
	啥！他们！雅尔芙不敢相信，这二鬼的眼睛居然可以透过烟雾看到她。
	失算了！看到两只长着黑毛的青色手臂，雅尔芙慌了神，发疯似的捶打这两只恶心发臭的长臂，想挣却挣不开，二鬼力大无比全然不是茜姐的替代品所能比拟，她嘴里依呀乱叫着，好似是村头为了门前能多占两寸地而发狂打架的妇女。
	雅尔芙暗暗催动着所有斗气绝死一搏。
	“雅尔芙小姐，雅尔芙小姐。”她的身体被摇来摇去。周围的景色在恍惚间慢慢消散了，眼前出现了三人身影，雅尔芙眨眨眼，看清是达内三人。
	“醒醒，雅尔芙小姐。”
	雅尔芙一手捂着头，“好痛啊，发生什么事了？”
	茜答道“我们中了幻术，要不是你打了我一拳，我们现在还在幻境里。”
	雅尔芙环顾了下三人的脸，叹道“吓死我了，我以为完了，那个东西抓到了吗？”
	“没有，但我知道他在哪”亚般狡黠一笑。
	“你知道？”
	“对，别忘了我以前是山中猎户，看我的。”随着亚般取下长弓，林中那细碎的脚步声突然消失了。
	场面陷入死一般的寂静，雅尔芙三人屏住气看着亚般。亚般的耳朵动了两下，抬起头，嗖的一箭射向树干，随着铛一声长箭没入树枝中，一个白色的身影跳了下来，达内举起阔剑向白影拍去，白影被这一击打出十米远，躺在地上不动了。
	“成功了？”
	“嘘！”亚般示意不要说话，见到亚般那专注的神情后，三人安静下来，眼前那团白影渐渐消失了。
	雅尔芙眯眼看着，她不敢相信，这东西居然会像烟雾一样慢慢消散，她再也忍不住了，低声对着达内训斥“达内，你他～，你他～”，雅尔芙忍住改口道“你接的是Ｄ３的任务吗？你不会拿错卷轴了吧！”
	“真是Ｄ３。”达内一脸无辜地说道。
	茜轻声说道“我会「火焰魔法」，不过只能用一次，要不要喷它一下试试。”
	雅尔芙摆摆手，又指了指亚般，四人安静下来。
	亚般凝神看着地面，双耳不时动一下，他缓缓从箭筒中抽出一根箭，搭在弓上，深吸一口气后拉满了弓。
	咝～，一个轻微的响声从左边传来，瞬间，一支利箭飞驰而去，亚般呵道“火焰！那边！”
	茜伸开双手朝向左边，随着茜念完咒语，她喊道“「火焰魔法」”，一束火焰喷射而去，照亮了四周，这转眼即逝的光亮让她们看清了那个东西，白绒绒胖乎乎，像是一头白色小猪模样的动物，它正躲在树下偷窥着四人。
	铛～，一箭射在旁边的树干上，吓得白猪向后一缩，达内举着阔剑赶至，白猪躲闲不及被一剑拍飞出去。
	雅尔芙疑惑道“是真身吗？”
	达内喘着粗气，大声说道“手感像是拍中了。”
	几个呼吸的时间后，见那白猪的身影还未消散，亚般自信地说道“就是它，那四腿走地的声音不见了，现在怎么办？。”
	达内瞥了眼雅尔芙，见她一脸紧张的样子，壮起胆子自告奋勇说道“我去把它的头砍下来，你们在这等我。”
	雅尔芙伸手拉内，却拉了个空，茜挽住雅尔芙的手臂，对着她摇摇头。
	随着达内一步步靠近，白猪感觉到危险正在来临，它试图站起身来，接连几次全失败了，身体重重摔在地上，它抬头看着达内一步一步逼近，身体努力往后退却，就像雅尔芙看见那二鬼时的样子，显得可怜又无助。
	它怎么了？它哭了？是的哭了！雅尔芙见那白猪一脸的委屈状，好像是她家养的狗因为护食被主人打了一顿后的样子。
	嘤嘤嘤～，听到白猪哭出了声音，众人脸上露出笑容，只有雅尔芙依然紧锁眉头，她慢慢向后退去“达内！回来！跑！快跑！”
	雅尔芙拍了拍亚般与茜后，转身向西边跑去。
	“怎么了？”亚般一脸疑惑地问道，“现是正是抓它的好机会。”
	茜和达内倒是听话，在雅尔芙喊跑后，马上调头向西奔去，留下亚般一个人挠着头，一副不明所以的样子。
	雅尔芙来不急解释，一瘸一拐跑向来路。
	茜搀起雅尔芙的胳臂“我扶你！”，雅尔芙的速度快不了少，达内也赶到了，他提起二人往前冲去，“雅尔芙你发现什么了？”
	“那个东西有古怪，跑出去再说。”未等雅尔芙说完，一股煞气从背后林中喷涌而出，地面轰隆隆震动起来，像是山中巨兽突然苏醒，正欲在林中抓捕猎物。
	雅尔芙回头望去，亚般摔倒在地，伸手看向雅尔芙的方向，似乎在乞求带他一起走，雅尔芙来不及管他了，在他的身后出现两个巨大的身影，正快速向这边冲来，随着啌哒啌哒声越来越近，雅尔芙紧张得夹紧了双腿，她说道“茜还能不能再来一发「火焰魔法」？”
	“我试一下”，随着念完冗长的咒语，茜面前出现了一个小火苗。
	雅尔芙忍住笑意，厉声骂道“这不是在开玩笑！”
	“我是认真的，只能射出这么多了。”
	随着那两个鬼东西越来越近，雅尔芙逐渐看清了他们的轮廓，是两只形如巨狼的生物，他们的眼中闪着跟白猪一样的蓝色寒光，仿佛能看穿人们心底的波动。
	对了！雅尔芙灵机一动，从腰包中掏出两颗烟雾弹，她闭着眼把烟雾弹扔在地上，闪光一过烟雾四起。正当雅尔芙松懈下来时，周围气温徒降，她意识到不对劲催动起斗气护住三人，却晚了一步。
	刹那间，两束蓝光划过黑夜，穿透烟雾而去，万幸，三人夹在两速蓝光中间，没有直接命中，雅尔芙刚松口气，无数的冰箭又扑面而来，那场面宛如二战战场上的炮弹雨般倾泻而下。
	纵使雅尔芙已然催动全力，也难以挡下无尽的攻势。她紧咬着牙关，脸上青筋爆起，血气涌上脸颊，她意识到对方的实力远在她之上，当下之际，只有拼死一搏才能换来一丝生机，她继续催逼着体内斗气，就像在挤牙膏，全力挤压试图让牙膏喷得更猛烈一些，然而经久难支，眼中鼻中不断溢出血来，一副吓人的恐怖模样。
	斗气随着她的呐喊澎湃而出，她已拼尽了全力，但对于这种困境而言显得单薄无力，冰箭雨破开了她的斗气。随着一发冰箭射中她的脑袋，她旋即晕迷过去，三人任由冰箭雨将她们慢慢吞噬。
	森林中回荡起男人与女人的哀嚎。
	－－
	格玛镇中。
	“将军，就是这里”，大队人马出现在雅尔芙开的诊所前，将领扶着腰刀，随着他挥手，士兵们拔出武器冲了进去，查询一番后发现扑了个空。
	将军心有不甘，独自一人进屋查看，眼见厨房的锅中有清水，猜到她们没走多久。
	他走出门来，恰有两名军官上前报告。
	“将军，这人是附近的哨骑，他说前几天在路边看见两男两女，其中有一个女人的长相跟通缉令上的人极为相似。”
	将军看向哨骑，一把掀住他的脖领，厉声呵斥道“那你怎么不把她扣下！”
	“因为，因为”，军官怯声声回道“她戴着猎人公会的面具，我以为是～，是个猎人。”
	“猎人公会？怎么把他们给忘了”将军皱起眉，喃喃说道“如果假借领到任务的名义，径直往北，那就麻烦了。”
	将军推开二人，径直上了马，“妈的！他们跑不远，给我追”，不等副官说话，将领已带着骑兵向北奔去。
	“将军，将军”副官没来的及上马，跑到街上喊道“再等半小时，再等半小时大队人马就到了，将军！”望见将军远去，副官唉的一声捶了下大腿，转头对哨骑命令道“带上你的人，跟上！”
	将军带着百余骑兵冲出格玛镇，向北奔去。
	随着天色已然暗了下来马队放慢了速度，副官这才勉强跟上将军，“将军，天黑了，就近扎营吧。”
	将军扭头瞪了副官一眼，只见将军双眼血红，仿佛是个要吃人的恶鬼，吓得副官不敢再多嘴。
	队伍顶着夜色往北奔去，远方黑夜中似乎亮起盏灯，将军直起身望去，是个车队，马车在前，篷车在后，马夫正焦急地一鞭鞭抽着马背，试图让马跑得再快一些，车夫看见迎面而来的军队，忙把马赶到路边，让开道路。
	双方擦肩而过时，将军内心一跳，似乎有什么东西撩拨了他的心神，他侧头打量番车中的乘客，车队在这么晚的时候仍在赶路是件极为奇怪的事，难不成他们也在找人？将军暗笑一声。
	瞥见马车上坐着两个男人，一个老而胖，一个小而瘦，暗自生疑，不像是普通的旅客。第二辆是篷车，前后遮得很严，看不到里面，仿佛放着贵重物品。
	将军拉了下缰绳，马吁的一声停住了。
	副官赶上前来，问道“将军，要在这扎营吗？”
	将军摆摆手，指向车队缓缓说道“去检查那个车队，快”，说罢拔出了佩刀。
	注意到将军佩刀出鞘，副官回头看向车队，脸色跟着冷峻下来，心中暗叫不好“你们跟我来！”。
	他带着一队人拦在车队前面，随着他拔出腰刀，将士们立刻摆开阵形，十名重骑兵挤在道路中间，挡住去路，左右两边各五骑，五骑聚在一起，准备冲击车队。
	将军带着余下的人，从后面缓缓赶上，两队骑兵将车队紧紧夹在正中。
	“别动手，别动手，几位军爷，发生什么事了？有事好好说，车上没坏人，是个医生”车夫连忙下车，跑到副官旁边谄媚说道，手从袖中掏出三块小银元，递给副官“军爷拿着玩。”（小银元＝１百钱，外号片子）。
	副官推开马夫的手，呵道“医生？让他们下来！”
	见行贿没用，军队又一片肃杀之气，车夫心中掂量着是摊上大事了，“军爷，稍等”车夫跑去拉开车门探头说了两句话后，乘客出来了。
	副官上前打量着二人，“干什么的？”
	“受神圣－洛丹克家族、洛丹克堡伊得领主的邀请，前去问诊。”
	“什么？那～，“副官立马换上和善的面容”那请两位医生稍候”，他打马去见将军说明乘客来历。
	将军不信，亲自过来查看，见到当事人后，也露出了笑脸“莫福教授？”
	“正是，阁下为何深夜带着人马把我们截住，这是？”莫福一脸愁容地看着将军。
	“这边出了劫匪，正在抓捕中，这后车装的什么？”
	莫福教授面带尴尬“这～，这是～～”
	见教授言辞闪躲，将军讥笑道“难道是莫福教授顺道在我们洛丹克境内买了几个漂亮女人，藏到了车上？”
	听到将军在打趣，士兵们笑了起来。
	莫福教授双眼一睁似是被猜中了心事。
	将军阴阴一笑，“来人，进去探看。”
	“别，将军，里面确实有人。”
	“什么人？”
	“我也不知道啊。”
	“自己车上的人，自己甚至不知道她姓甚名谁？”将军哪里听得进这糊话，推开了莫福教授，手持长剑登上了篷车。
	“她受了重伤，不要打扰她！”教授在旁边喊道。
	篷车上那个女孩的心中正有个声音在呐喊“快醒醒，白痴，快醒醒呀，他来了，他要来了，走啊！”
