	马车上，雅尔芙问道“你要带我去哪？”
	“苏摩镇。”
	“去那里做什么？”
	“带你买点东西。”
	“为什么？”
	“没人跟你说吗？”
	大哥，别废话了，问个事跟挤牙膏是的“什么事？别卖关子了。”
	“莫福教授给你留了两封信，一封是推荐信，别一封是给你的私人信件，还有一个医疗包。”
	“医疗包？给我这个做什么？给他当护士去？不会吧”雅尔芙想起了那个矮丑胖秃的老男人，不由得感到一阵恶心，想起电视剧里一群年轻漂亮的女孩子为了钱去接近富有而半秃老男人的场景，她们怎么下得去口？这是多大的决心啊，真佩服！换成是我，就算是把刀架脖子上，我也不去！
	雅尔芙问道“他什么意思？”
	“你还不明白吗？你，雅尔芙，有了常青学院的推荐信！”
	“那又怎样？”
	“什么叫那又怎样？有了推荐信，你就可以考常青学院了。”
	啥？这个世界考学校还要有推荐信？太颠了吧，有钱交学费就行了，要什么推荐信！
	看着雅尔芙一脸的疑惑，布拉达继续说道“军事学院、医学院必须有推荐信才能参加考试，因为报考人数太多了。”
	“我为什么非要考医学院呢？我可以去考艺术类，比如绘画。”
	“我的天啊”布拉达捂住了眼，“当然是去考医学了，绘画有个～，有个～”，后两字虽然没说出来，但雅尔芙也猜到并不是好话，那语气像极了当年跟家人说要学艺术时父母的口气。
	布拉达继续说道“大陆最受看重的专业，一个是军事，一个是医学，这两个专业都不是寻常人可以考的，你现在有了这个机会就要好好珍惜。”
	雅尔芙看着他一脸急切的样子，真是皇帝不急太监急，你有种你上啊！她淡淡地说道“你变了。”
	“我变了？我什么变了？”
	“你比以前成熟了，更有男人味了。”雅尔芙坏笑道。
	布拉达脸上红红的，扭头望向窗外。
	车夫喊道“少爷，咱们到了。”
	马车缓缓停在了一个商店前，牌子上写着芬尔商店，布拉达提到过这是镇上最大的商店。
	随着马车停下，周围的行人纷纷驻足观望，他们认得出这是洛丹克家的马车，少男少女们探出头来，所料不差的话，八成是布拉达少爷来了，洛丹克家也只有布拉达少爷来这里买东西。
	布拉达刚下马车，几个男人便围了上来。
	“布拉达少爷吗？好久不见了。”
	“在常青学院过得怎么样？”
	“最近在看什么书。”
	一连串问题同时抛了出来，他们笑意盈盈地往布拉达身边凑。
	嗒～嗒～，马车上传来轻轻的脚步声。
	几人扭头看去。
	雅尔芙缓步走下马车，对着众人烂然一笑“你们好。”
	时光似在这一刻静止了，众人保持着各自的表情，一动不动地看着这位惊世的美人。
	五秒钟。
	十秒钟。
	二十秒钟。
	直到布拉达清了清嗓子，众人如梦方醒。
	几人问道“这位小姐是～～”
	“哦，我的～～”，布拉达对着众人挑挑眉，没有直说。
	众人若有所悟，一同发出了“哦～”
	雅尔芙辩解道“我是她的表妹雅尔芙。”然后对着布拉达回眸一瞥，眼露凶光，似在说：你可不要乱说话！当心你的脑袋！
	布拉达尴尬一笑，点头说道“对，对，对，我的表妹”。
	“回见”雅尔芙率先进了商店。
	“我们去买东西，回头聊”布拉达跟了进去，雅尔芙在店里边挑挑拣拣，边开口问道“是不是你买单？”
	没人回应！雅尔芙回头看去，布拉达仍沉浸在众人羡慕的眼神中无法自拔，她又大声问了一次“是不是你买单！”
	“是，是呀，想买什么尽管拿。”
	得到肯定答复后，她跑到商店里又挑挑拣拣，一张白色面纱，一盒笔，一个本，一个袋子，把这些交给布拉达。
	他一脸疑惑就这些？
	“对，学习还需要别的吗？”
	二人结帐出门后，雅尔芙立马把面纱戴上。
	没走多远就听见东边巷子深处传来的一声吆喝，雅尔芙向着东边望去，一个厨师打扮的人在门口叫卖，“去看看。”，在人群的的注视中小跑过去。
	布拉达跟在后面，一个青年拉住了他的手“真是你表妹吗？”
	布拉达扭头一看是镇长的儿子，他的同班同学索里索，点头应道“呃～，是～，是吧。”
	见布拉达要走，又追问一句“怎么没听你说起过。”
	“嗨！远房亲戚。”说罢甩开索里索的拉扯，跑去追雅尔芙了。
	索里索捶了下手心，骂道“怎么便宜他了”。
	布拉达走进这条熟悉的巷子后放缓了脚步，这是他以前常来的地方，说以前二字可能太过遥远，准确的说在去年以前，这是他常来的地方。
	雅尔芙一手拿着面包，一手招呼着布拉达。一帮昔日的同学偷偷跟在二人后面。
	厨师望见来人，亲切地说道“是布拉达少爷吗？好久没来过了，在常青学院过的好吗？”
	“一切都好”一边应着，一边掏出五钱递给厨师。
	“这位美丽的小姐是您在常青学院结交的女友吗？”
	雅尔芙瞥嘴斜视着布拉达，没有作声。
	布拉达尴尬地说道“不是，她是我的亲戚”
	“那可太遗憾了，您应该拥有一位像这位小姐一样貌美如花的妻子。”
	布拉达还在挠着头客套时，雅尔芙已吃着面包走向巷子深处，布拉达见状对着厨师摆摆手追了上去。
	“喂，你们听见了吗？那个女孩是他在学院认识的女友”
	“我好像也听见了，说是常青学院的学生。”
	“他运气可真好。”
	“谁让人家是洛丹克家族呢！”几人不约而同的露出艳羡的表情。
	索里索一跺脚“今年我也去报名！”
	“别往里走了！”
	雅尔芙回头问道“怎么了？里面有什么秘密吗？”
	“不是，那里是～～”
	未等布拉达说完，旁边的院子中传来一阵苍老的声音，“接下来我们要讲的是大陆的历史。”
	雅尔芙驻足在院门外。里面有间大大的屋子，窗户全部开着，一个老人站在讲台上授课，屋里大约有二十多名学生。
	她斜倚在门边好奇的等待着老人讲大陆的历史。
	雅尔芙对着姗姗赶到的布拉达比出了一个嘘声的手势。
	在两千多年前，这片大陆最大的帝国，叫圣罗曼帝国，帝国的王族名为尤利乌斯，帝国强大的军事实力使得他能不断的对外扩张，我们这个大陆的最初的历史正是圣罗曼帝国扩张的历史，随着圣罗曼帝国的不断东征西讨，国内的矛盾也日益激烈，一方面是帝国的公民与被占领国公民之间的矛盾，另一方面是军功集团与皇室之间的矛盾，这些矛盾随着圣罗曼帝国那个不可一世的凯尔斯大帝病逝而全面爆发出来。
	皇长子彼得－𡯁利乌斯在战火四起的动乱中仓促继位，这又引发了皇子们的不满，他们认为帝国的继位人不应按照长幼次序，而应按照德才能力去选择。在他们看来，这个平庸的彼得皇帝就该把皇位让出来。
	面对彼得势力的反对，诸皇子发动了叛乱，他们杀死了可怜的彼得后，又怕彼得的孩子长大向他们报复，于是又杀掉了他的妻子与孩子。
	诸皇子叛乱成功后，又引发了彼得势力的疯狂报复，拥护彼得的大臣、彼得的岳父、还有最重要一位人物，凯尔斯大帝留给彼得的镇国大将军－－罗摩－巴尔扎克，他们站了出来发誓要为彼得报仇。
	平叛军队在镇国大将军罗摩－巴尔扎克的带领下，短短一个星期内便击败了叛军，造反的皇子全部死于乱军之中，事后通过一番搜查才发现，彼得的家眷已经全部遇难，这时一个关键的问题出现了，帝国由谁来继承。说到这里，老师看向众人，大家猜猜帝国后来怎么样了？
	“一定是让罗摩－巴尔扎克继位了，因为他功劳最大”
	“不对，他虽然功劳大，但他不是皇室，怎么可能由他来继承”
	“那就是彼得的老丈人家继承了帝国”
	“肯定不是，因为如果是他老丈人继承了帝国王位，那怎么没有他老丈人的记录，甚至连名字都没有被记录下来”
	老人点点头“说的都很有道理，历史总是充满戏剧。”
	学生的目光又聚在了老师身上。
	圣罗曼帝国究竟是被他们中的谁得到了呢？老师摇摇头说道：都没有，正当他们为王位的继承人发愁时，更大的麻烦来了，失去了凯尔斯威名的震摄，各个被占领的小国纷纷起义，国内的野心家们，也趁着诸皇子互相残杀之际，纷纷划地为王，只剩几个公主与外戚的皇室彻底失去了对国家的把控。
	罗摩－巴尔扎克在平定南方叛乱时，老死在了军营中，他的儿子小巴尔扎克在众将与随军大臣的拥挤下划地为王，建立了洛斯伦王国，正是我们国家的开国君王：阿里不－巴尔扎克。
	随着罗摩－巴尔扎克倒下以及他的儿子领着二十万精锐军队起义，圣罗曼帝国的统治岌岌可危，接着又发生了一起突发事件使圣罗曼帝国失去了最后一次挽救危亡的机会。
	贵族们派人去抢了国库和武器库，在失去了有效的皇位继承人后，无人再敢阻拦贵族们的行为，圣罗曼帝国再也无力支撑，在历史中的长河中轰然倒下了。那天王都到处都是尸体，到处都是硝烟，城内大火烧了十余天方才熄灭，彼得的老丈人一家也消失在了王都的大火中。这是历史上第一次记载的大陆王国，也是第一个几乎统一了大陆的强盛帝国，可惜在即将完成大陆一统时灭亡了。
	凯尔斯王被后人尊称为初天圣王。虽然初天圣皇已经化作尘土，但他试图大一统的野心并没有消散，它依然盘踞在这片大陆的上空，雄心之主们，有识之士们，莫不是以此为目标，试图完成初天圣皇未成的不朽功绩。
	老师接下来讲起了后圣罗曼帝国时代。
	这是一个非常有意思的时代，也是百家争鸣的时代，圣罗曼帝国灭亡了，同时诞生了诸多非常有生机的小国，他们像一颗种子顽强的从地下破土而出，茁壮成长。这不得不提到赫拉族建立的玛亚王国，一说起他们的名字，大家可能都不清楚，但是说到他们一族的成就，大家就会明白他们对这个世界的贡献有多大了，大家都去看过病吧。
	“看过”学生们异口同声说道。
	“那你们知道，现今这么多医术是由哪个国家研究出来的？”
	见大家面面相觑，老师讲了起来。
	当年的赫拉族痴迷于医术，他们的王室更是医术中的圣手，他们一族创造的医学成就无人能及。这样的王国是可爱的，又是可怜的，他们在面对外族侵略时，毫无应对能力。在敌国入侵不到一个月的时间里，这个王国就灭亡了。灭亡玛亚王国的国家正是我国最大的潜在敌对国－－北蒙帝国。北蒙帝国怕有人怀念玛亚王国，更怕他们复辟，于是下令烧毁了所有赫拉文献。那个站在世界顶点的医术王国以及的他文明，就这样消失在了火焰中。
	好在赫拉族的学者们多次到访过各国，在各国留有文献，这才使得医术可以流传下来，不过这个故事在北蒙已经成为了禁忌，同时更幸运的是我们出生在了洛斯伦王国，相比于北蒙帝国，我们国家就开明的多了。
	老人喝了口水后，后面讲的故事没能引起雅尔芙的兴趣，正当雅尔芙准备离去时，老人讲到了战力二字，重又把雅尔芙的目光拉了回来。
	老头指点道，大陆现行的战力分为三层，第一层叫星光，只要通过基本的测试就可以拿到认证，如果某些同学想进入军队，就必须得到这个认证，它是进入军队谋个一官半职的前提。
	接下来是第二层，叫月华，分为十段，每段是１０分，最高是１００分。
	然后是最后一层日耀，分为三段，晋升到日耀级或者想在日耀级中升段，光靠提升战力是无法办到的，升段的唯一办法是解决灾难级的问题。
	解决一次灾难性问题就可以升入日耀，再解决一次灾难级问题，就可以升到二段。到了二段甚至三段，便会被加神圣衔，这是现今大陆最高的称号。此外这个阶段间的战力差距要大的多，从1００分到３００分不等，非常巨大。
	值得一提的是我们苏摩镇的领主伊得－洛丹克，他的祖先是神圣骑士达尔－洛丹克，他就是一位日耀级的强者，据说他领兵一万人，大破北蒙十万大军，真是一位勇不可挡的将军。如果打分的话，我觉的他的战力能有240分。如果这个世界上真有天降封神试，恰好他得到了长生，我们真能有幸见他一面。
	“天降封神试是什么？”一个学生问道。
	“这是一个传说，我也不曾见过，书上有过记载，上天会不定期在北蒙帝国境内的万神殿打开一条通道，届时所有人都可以参加，胜利者可以实现一个愿望，具体情况就不得而知了，距离上次天降封神试已经过去二百多年。好了，今天的课就上到这吧，下课。”
	老人讲完扭头透过窗户，冲着大门外说道“下次想听就进来，唉？你是？”
