	雅尔芙醒来时，侍女恰好来送饭。
	“小姐您终于醒啦”。
	“头好痛，我睡了很久吗？”
	“您已经睡了两天了，几个少爷都吓坏了，请了好几个医生来问诊，都说您是累坏了。老爷说你没休息好，让大家不要打扰你。”
	雅尔芙全身酸痛，心中骂道：该死的诅咒，用上一次睡两天都缓不过劲来，而且这副身体就不适合战斗，挥次剑差点把手腕扭了，这破身体有个屁用啊！
	她捂起肚子“真有点饿了，早饭都有什么？”
	侍女一笑“这是晚餐。”
	雅尔芙皱眉看向窗外，果然天色已经暗了下来。她起身随口问道“安克斯他们这几天在干吗？”
	“少爷们在收拾东西。”
	雅尔芙拉开椅子，端详着刚烤出的牛排“收拾东西？他们要去旅行吗？”
	“您不知道吗？常青学院要开学了，两个少爷这几天在收拾东西准备返校了“侍女俯身下来小声说道”我听其他侍女说，老爷正琢磨是把您送往神圣联邦还是送往常青学院呢”。
	“为什么？”
	侍女摇摇头“老爷收到了封王都传来的信，就一直在和安克斯少爷商量这事。”
	“哦？”雅尔芙叉起块牛肉放进嘴里“谢谢你告诉我。”
	”是伊莎贝尔让我告诉你一声，我两是朋友。“
	“那也谢谢她”雅尔芙心中忖道：她可真是上心。
	"阿密拉王子呢？"
	“阿密拉王子见这边出现了魔人，连忙回王都公干了。”
	雅尔芙嘲讽道“真是胆小鬼”
	“您说什么？”
	“我说真不安全。”
	雅尔芙喝了一口果汁“对了，明天你能帮我跑个腿吗？”
	雅尔芙在侍女耳边低语两句，侍女点点头，说了句“您放心吧，交给我了”，退出去了。
	月亮正冉冉升起，雅尔芙觉得屋里有点闷，她推开窗户，新鲜的空气像是早市打折时的人群，汹涌地闯了起来。她双手支在窗上，仰头望着月亮，想起中秋节一家人在屋顶上吃饭赏月的景象，轻轻吟道“明月何时照我还？”在地球时虽然过得不惬意，好在还有家人。
	铛铛铛，传来敲门声。
	她心想八成是安克斯，“请进”
	雅尔芙回头看去“怎么是你？”
	“那人笑道，为什么不可能是我？”
	“你怎么知道我醒了？”
	“我听见有人问‘明月何时照我还’，于是就过来了，看看这位诗人想回哪。”
	“去一个遥远的地方。”
	“很远吗？那缺不了护送。”
	“不必了，除了我之外谁也去不了”雅尔芙一边说着一边转过身看向月亮。
	布拉达走到窗边问道“难道是回月亮上？你能上去？”
	雅尔芙被逗乐了“或许我能，找我什么事？”
	“我想约你出去散散步，身体方便吗？”
	“方便，走吧”雅尔芙正觉得屋里发闷爽快的答应了，她把外套披在身上跟着布拉达下了楼。
	轻风吹来时外套犹如一张披风般飞扬起来，白裙亦在风中摇摆，她聘婷纤细的身姿毕显无疑，细长的白腿时不时与月光相互辉应，那张脸正是世下最美容颜。
	二人沿着城墙边走边聊。
	“这么晚约我出来是有什么话想说吗？你以前可从没约过我。”
	“是有些话想说，但又不知从何说起。”
	“你可是这里的状元，还有你想说却说不出来的话？”
	“状元是什么？”
	雅尔芙微笑说道“我们家乡的习俗，考试第一名的人被称为状元，一时风光无两。”
	布拉达脸上挂起羞赧。
	二人走过东侧楼，沿着城墙往北去，月光恰照在二人身上，他们身影泛着白光像是森林中的精灵。
	“我想跟你谈谈我哥哥”
	“安克斯？”雅尔芙停下了脚步，“他怎么了？”
	回头看见雅尔芙面带疑惑，布拉达苦笑了一下“他很喜欢你，你知道吗？”
	雅尔芙暗笑一声，继续往前走，她摇摇头“我可不清楚，这事你要问他自己了。”
	“说不喜欢你是假的，他一直对你念念不忘，甚至在知道了他有婚约的情况下依然如此。”
	“那又怎么样，跟我有关系吗？是我的错吗？难道是我勾引他不成？”语气急躁起来。
	感到雅尔芙发了脾气，布拉达闭了嘴，琢磨接下来怎么开口。
	一时间二人无语径直往北走着，到了北侧尽头转向西走，此刻二人笼罩在月亮银白的光芒中，仿佛是将要飞升的仙子与修士。
	“我不知道你用了什么办法，我母亲正极力撺掇父亲立我为继承人，甚至要把一批将领调换位置，其实我对继承人的位置并不感兴趣，尤其是经历了这番事情后。”
	雅尔芙冷哼一声，心说：真会有人对权势不感兴趣吗？
	“为了找你，父亲把所有的指挥权交予了我，那一刻我才知道这份责任的重量，不怕你笑话，我哭了好久，每天晚上在屋里哭，我甚至以为我们洛丹克家就这么垮了，好在母亲一直在旁边鼓励我，我才有勇气面对这一切。”
	“真是给你们添麻烦了。”
	“不，我反倒应该谢谢你，要不是因为你，我也不可能拿到指挥权，更不可能意识到父兄平时都在经历什么，我就像是屋里的小鸟般被呵护着，我很后悔以前做的那些事。”
	雅尔芙挑挑眉“难怪大家都觉得你成熟了很多，可这又跟安克斯有什么关系？”
	转眼走到了西侧尽头，二人转向南走，月亮落在他们背后，二人的脸渐渐失去光芒晦暗下来。
	“这段时间我想了很多事情，让我最感兴趣的人便是你，我总觉得一切事都由你而起，于是我找人调查了你。”
	雅尔芙闻立一愣，片刻后继续往前走。她强装镇定，一脸轻松地调侃道“调查我？我有什么需要调查的？”
	“你的一切看起来顺理成章，一切都恰到好处，但是我感觉完美的东西是不可能存在的，就比如我们背后的月亮，看着圆满无缺，但是如果细看就会发现月亮上也有着深坑，这说明它也不完美。”
	雅尔芙用余光瞥向布拉达，黑暗中看不清他的脸，左右打量起城墙上的守卫，人数并没有增加，她不禁狐疑起来，全然猜不透此行的目的，“你想要说什么？”
	布拉达嘲讽道“那个车夫因为害怕跑掉了。”
	闻言雅尔芙停住了，冷笑一声“你想干什么？”，她瞥头看向身后，并未见一兵一卒，心中一片疑惑，脚下暗自催动斗气防备着。
	布拉达见雅尔芙没有跟上来，回头看向她，嘴角露着丝冷笑“你明明有着深厚的武技却藏了起来，我更想知道你想干什么？”
	“这不干你的事！”
	“如果那日你出手了，我想那个魔人根本不可能杀掉那多人，有几百人死在了他的刀下，足足有几百人！有几百个家庭失去了孩子的父亲，几百个家族失去了他们儿子！父亲和安克斯也不会受那么重的伤，安克斯明明那么喜欢你，那时你又在干什么！是在冷眼旁观吗！还是说你们两个联手做的？”布拉拉眼中射出阴寒至极的光芒。
	雅尔芙心下一惊，想不到是为了这事发难，听他的意思，还未曾知道自己便是他口中那头噬血无情的魔人，她散去脚下斗气，思量片刻后轻蔑一笑“你以为呢？”，她觉得奇怪，当面向她责难时，身边居然没有安排守卫，真不怕我与那魔人勾结在一块，反倒害了他的性命。
	月亮下沉，见雅尔芙的身影渐渐消失在黑暗中，他伸手想去拉住，仿佛雅尔芙如同遇难的帆船正沉向深不可测的海底。
	月亮倾泻在他的脸上熠熠生辉，他缩回手无奈一笑“想必你一定有个非常重要的理由，不然，你不可能看着安克斯受伤而无动于衷，你是个温柔而善良的人。”
	雅尔芙放下心来“我不认识那个魔人，当时我的斗气被制住，我救不了别人。”
	“有人制住了你的斗气？”
	“都是魔王阿丹干的好事”黑暗中的雅尔芙露出坏笑，小子你总不能去找阿丹问明原由吧。
