	雅尔芙呷了口红茶，见伊莎贝尔仿佛像是个雕像一动不动知道她在等人，独自走进书架，上面摆着密密麻麻的书籍，见到西侧墙下有个木盒，她打开发现里面躺着一本书，轻抚封面的灰尘，书名是《奋斗的我》，不由想起某个西方领袖的自传，她挑了下眉翻看起来，作者的不要脸与下作，反倒让她看得入迷，丝毫没有听见门被推开了。
	“伊莎贝尔怎么只有你？”
	“雅尔芙小姐在那边”她指着西侧说道。
	“雅尔芙！”随着布拉达的一声呼喊，她回过神来，用书拍打着手掌，“你这人谱过够大的，这半天才过来，在屋里洗衣服呢？”
	布拉达面露羞色，当着伊莎贝尔的面不好发作“要见你们两个，当然要穿得正式点。”
	“坐吧”雅尔芙指着伊莎贝尔旁边说道，她的脸像是在几秒间从春天来到秋天的苹果，一下子红熟了。
	布拉达心生不满，却又不想驳雅尔芙的面子，尴尬地坐下，他问道“是三级考试的事吗？”
	雅尔芙揶揄道“刚才伊莎贝尔夸你半天，上知五百年，下知五百年，快把你说成神了，这不赶紧把你请来了。”
	布拉达低下头瞥了眼伊莎贝尔，她则扭头看向书架，一副心不在焉的样子。
	“喂，你偷看我们伊莎贝尔干什么？这么多年还没看够呢！她都不好意思了”
	伊莎贝尔瞥嘴偷笑。
	雅尔芙端给他一块蛋糕，“知道你没吃饭，边吃边说吧。”
	“布拉达少爷还没吃饭吗？”伊莎贝尔惊讶地问道，把自己那块蛋糕推到布拉达面前。
	他倒不客气，把两块蛋糕塞进了嘴里，嘴中念念有词“饱了，饱了。”
	手巾擦拭嘴顿了顿说道“考试一共分为三个级别，一级文化考试要从国文、数学、物理、历史、地理、卡拉语、生物七科中选五科出来考试，一旦选用一级文化考试，就会按分数从上到下录取”，说到这里布拉达下意识地把头高高仰起，一副自感良好的样子。
	“二级呢？”
	“二级是各项专业的考试，比如大哥报考的军事系的指挥学。”
	“等等，你大哥为什么不是一级考试？”
	“我大哥是推荐过去的，本身不需要参加考试，而没有推荐信的人需要参加二级文化科考试”
	“那二级文化考试是考什么？”
	“比如指挥学是考国文和体育”
	“就两科？肯定会有分数相同的人”
	“对呀，所以是文化考试，还要再进行一次面试，从里面找出有潜力的好苗子，你不要打断我”，布拉达接着说道“然后是三级文化考试”，看见雅尔芙目不转睛的目光，突然想捉弄一下。
	“喂，我有点饿了”
	雅尔芙莞尔一笑“这块也给你”。
	看着雅尔芙有求于他时露出的甜蜜笑容，心中说道：天啊，我的真主啊，就让雅尔芙永远有求于我吧，我可以把所会的知识都告诉她，只要她能陪在我身边。
	布拉达砸砸嘴“可是我好手痛，拿不起来，你看怎么办？”
	雅尔芙瞪大了眼睛看着眼前这位因为不太会撒谎而脸色通红的人，真是个占便宜没够又臭不要脸的家伙。
	雅尔芙与伊莎贝尔对视一眼，她忍住脾气“我喂你”，在布拉达与伊莎贝尔不可置信的目光中，她拿起蛋糕说道“张嘴，啊～”，随着布拉达张开嘴，雅尔芙把蛋糕塞了进去，并用手指沾了些嘴中流出的奶油抹在他的脸上“像只小花猫”，说罢仰天笑了起来。
	全然没有注意到伊莎贝尔铁青的脸。
	“好了，还饿吗，不饿的话就接着讲吧”
	“不饿了，三级文化考试内容也是分专业。据我所知医学院招生最多的是这两个专业，一个护理，一个临床医学，大部分专业只考国文，而且按照三级文化考试要求，你只要考过60分就可以录取了”
	“什么？60分就能录取，那岂不是说遍地都是医生？”
	“我刚才不是说过了吗，这只是文化考试，后面还有面试，或者复试，最关键的一点：并不是所有人都能报考，因为教授也是医生，他们太忙了，为了节省他们的时间，医学生的考试采用推荐制，所以说，不是你想考就能去考，而是说－－”
	雅尔芙接口道“而是说他们想让谁考，谁就能去考？是这个意思吗？”
	“对”
	“那就是说，三级文化考试就是走个形式？”
	“差不多，别太出格就行。”
	“他们并不在意这个成绩如何？”
	“对，除非只招一个人。”
	“我如果考不过60分呢？”
	“他们会改分，但前提是只招你一个人。”
	“那干吗不直接录取呢？”
	“你知道的，什么事都要有个流程，不能为了你一个人毁了制度，毕竟有那么多人在看着，他们也在期盼着这个机会。你想不到有多少人在抢这个名额，连领主家的孩子、神圣家族的孩子，都想成为一名医师，这是除了当军官外最好的选择”说完布拉达摇着头叹了口气。
	“好了，不要再摇头了，我看着有点晕，先跟我说说国文都有什么内容”。
	“国文课的考试形式多变，有时是考造句，有时是考作文，有时是考解释”
	“造句，作文，我还能理解，解释是什么？”
	“他会给你几个词，或是成语，解释他的出处和含义，就这么简单。”
	“什么叫就这么简单，天下这么多词汇，随便选两个词考试，我怎么可能解释的出来？”
	“放心吧，不会太难的，给你找本书”，布拉达起身走到角落里黑暗中的书架旁，他仅凭着记忆就找到了那本书，放到雅尔芙面前。
	A4大小的书，书名叫《国文常见题形与解析》，“这是我以前用过的书，这么多年来，题形都没有变化，你拿去看吧。”
	“那真是谢谢你了”，原本想赶布拉达走，扭头看见伊莎贝尔阴沉的脸，旋又改变了主意，脸上露出坏笑“对了，我最近在练字，给你们看看我的松金体。”
	听见松金体三字，布拉达露出惊讶表情。
	雅尔芙取来纸笔，低头书写起来，那姿势和气场活像是参加现场卖拍会的书法家正在挥毫留下墨宝。
	伊莎贝尔二人见她笔法秀丽，似在作诗，不由起身走到背后。
	伊莎贝尔喃喃念道。
	当日树下初逢君，君乘竹马我弄梅。
	梅花正艳香正浓，竹马却似东风去。
	日日思君不见君，夜夜好梦难入睡。
	伊莎贝尔住了口，两颊微红，情知是雅尔芙在捉弄她，却又不好驳她，瞧向了布拉达。
	布拉达接着念道。
	桃李春风等闲度，日换星移念念空。
	我将此心寄明月，明月不识情滋味。
	花好月圆难两全，双情相悦最难得。
	念完连连点头，“好诗。”
	“献丑了，哎呀”雅尔芙一副恍然发现的样子“我去拿蛋糕”，跑出屋子没影了，留下二人面面相觑。
	过了约莫半小时，雅尔芙才珊珊回来，见伊莎贝尔二人聊得投机，她敲了敲门，一脸歉意“刚才遇见了伊得叔叔和安克斯，我们谈了会明天的安排”，她把盛着三块蛋糕的盘子放到桌上。
	“伊得叔叔说明天咱们四个人上路，第一站约克城。”
	布拉达闻言瞥嘴一笑。
	几人了会聊，布拉达借口走掉了，留下安伊莎贝尔陪着雅尔芙做题。
	雅尔芙眉头紧锁，一副快要发狂，让别人看见大致会以为她是个疯了，只有同样做过题的人，才会与她感同身受。
	请为下列三句话排序。
	一只鸟飞上了树。
	鸟在地上吃虫子。
	风很大。
	排序？这不是已经排好了吗？我还要再排一遍？
	雅尔芙咬着下嘴唇低头思考起来。
	鸟在地上吃虫子。风很大。一只鸟飞上了树。应该是这样排吧，雅尔芙心中想到，她看了眼后面的答案，居然答错了。正确的答案是：风很大。鸟在地上吃虫子。一只鸟飞上了树。
	她头皮都快爆炸了，what?她不禁反问道。不应该是鸟在地上吃虫子，发现风很大，然后一只鸟飞走了吗？难道不是按这个顺序？
	这个解析讲的什么？先要从环境入手，所以应该把“风很大”排在第一，接着“鸟在地上吃虫”是在讲大环境，最后“一只鸟飞上了树”是细节，名师点评：这个题目考查的是从整体到局部的视角掌控能力。
	what the f**k?啥？这破题能有人答对？看见题后标着正确率67％，雅尔芙立马感到头上一阵发晕，完蛋了。
	她拍了拍自己的脸，用颤抖的手举起茶杯，轻轻呡了一口，暖暖的红茶顺着咽喉而下，让她又打起了一点精神。
	下一题。
	学生拣到一便士。
	放学后，校门前人流涌动。
	学生回头望去。
	雅尔芙露出了笑意，这题我会，不就是从大到小吗。“放学后，校门前人流涌动”，“学生回头望去”，“学生拣到一便士”。雅尔芙看着自己写出的答案，再三思量后，认为肯定无误。
	她看到答案后，露出了诧异的表情，仿佛答案写的是段密电码，让她感到莫名其妙。答案是“学生拣到一便士”，“学生回头望去”，“放学后，校门前人流涌动”
	what the f**k?啥？这不是按从小到大吗？
	解析：这个题目是按人物的心理状态进行排序，首先是“学生拣到一便士”，引发学生的思考，这会是谁掉的，接着“学生回头看去”，他要去寻找那个失主，满满的正能量，最后“放学了，校门前人流涌动”，这表现出，学生从想找失主，转变为看见人群涌动后无法找到失主而产生的茫然失措感。
	明师点评：要学会抓住人物的心理状态的变化，当事人从发现地上的便士后，想要找寻失主，却看见茫茫人海而产生的失落，这是一个变化的过程，是一个动态的过程，不能单单从由远及近，或由大到小的顺序去看问题，人物的心理的变化更为重要。
	雅尔芙双手微微的颤抖起来，“这题不会是诚心的吧。”
	见到她那狰狞的样子，伊莎贝尔捂着嘴在旁偷笑。	
	她翻过一页，第三题。
	一六七七年，里曼岛改名为哈里奇岛。
	多年后再次登岛，风景依然美如画。
	敌人占领了哈里奇岛，为它的美而折服，于是下令保护起来。
	雅尔芙看着这道题，她把刚刚学的那几个顺序都想了一遍，从大小到，从远及近，心理变化，会是哪个呢，会不会是时间变化，如果按时间变化，如果占领岛屿是改名之后的事，那么“敌人占领”这句话就应该放前面，“多年后”放在最后面正合适，那连起来就是：“一六七七年，里曼岛改名为哈里奇岛”，“敌人占领了哈里奇岛，为它的美而折服，于是下令保护起来”，“多年后再次登岛，风景依然美如画”
	她写好顺序后去看答案，她又错了。
	what?what the f**k!雅尔芙忍不住骂道。
	解析：这道题要按由近及远的顺序思考，首先“多年后再次登岛，风景依然美如画”，遥想起当年历史事件，“一六七七年，里曼岛改名为哈里奇岛”，不久发生了战争，“敌人战领了哈里奇岛，为它的美而折服，于是下令保护起来”。
	名明点评，“敌人占领了哈里奇岛，为它的美而折服，于是下令保护起来”，里面有“于是”二字，这是非常典型的结束语，所以这句话一定放在最后，这样我们就能排除其他两个选项，所以选C。
	雅尔芙扶着头，她刚做了三道题就错了三道，她想起马上就要到手的医生身份，默默告诉自己不要放弃，还有半个月的时间复习，还有机会。
	她翻到后面去看造句。
	这就简单多了，让她松了口气。
	题目：“即使天上不下雨，地上的河流也干不了”，请以此句为模板造句。
	雅尔芙噗嗤一笑，这不是送分题吗，我就写“即使早上吃的多，晚上也照样饿”，非常完美。
	她去看答案，答案写了三个要点，（1）有类似天与地的对立关系，（2）有雨跟河流的相似关系，（3）有不下雨会导致河流干涸的因果关系。三个关系全有给三分，少一个不得分。
	雅尔芙瞪大了眼睛看着这个解释，你这是让人考的吗？不是故意来折磨人的吧，这是人能做出来的题？雅尔芙看到后面标着正确率80％，还是前年的考试题。
	一种虚脱无力感从内心深处爆发出来，这不就是想让我考不上吗，这么恶心的题，布拉达是怎么考到489分的，他不会是作弊吧，真是可恨啊。
	正当雅尔芙被这些题难住而发愁时，想起布拉达那个不可一世的模样就让人恼火啊，这个混蛋，他怎么能考出489的高分的，会不会是他把答案填串行，凑巧蒙对了。
	雅尔芙对着拳头哈气。仿佛布拉达的脸就在她面前，她对着前方空气一连打出十几拳。
	伊莎贝尔拉她的手“累了就休息会，不要着急。”
	正在屋里看书的布拉达突然感到右脸抽搐了下，他一巴掌拍在右脸上，抬手一看什么也没有，他左右瞧瞧，以为是飞进来了蚊子。
	雅尔芙扶在椅子上，天啊，这都什么跟什么，这些破题是哪个脑子有问题的白痴想出来的，我要是能把这些题答对，岂不成了疯子。常青学院招疯子吗？常青学院不会就是个精神病院吧，院长一定是个精神病深度患者，真希望他能早日治好病，早一天出院都是对建设美好社会的巨大贡献。
	嘴上虽然骂着，她心里还是有些不甘心，翻到后面看词语解释。
	第一题，夫知其不可知者，知之矣，不知而知是知也。请解释“不知”。
	雅尔芙瞪着眼看着这两字，“不知”？，不知不就是不知道吗？
	她看了眼答案，“不知”是指不能通过外在学习、触摸等方式感知到的事情。
	再往下一看，没有任何解析，正确率40％。名师点评：考试的内容在于生活的积累，我们需要在平时多看看古典名著，在日积月累的努力下，我们一定能取的好成绩。
	这个名师真是神了。雅尔芙低声骂道。
	第二题，徇欲为狂，毚欲不祥。请解释徇欲与毚欲的区别。
	雅尔芙的眼睛瞪得比老虎还大，她甚至不知道这两个字念什么？她敢发誓这辈子是头回见到这两字，这是尼玛从哪个古墓里挖出来的字。这是人能写出来的字？她紧紧攥住双拳，如果这个出题人此时正站在雅尔芙面前，一定会吃上她几发重拳。
	后面正确率90％，名师点评：这是我们从小就知道的典故，但是仍然有很多人只知道它大概的意思，而不知道具体含义，所以在平常的生活中，要学会多思考，对于常见的词语也要多问自己一句这是什么意思？
	她靠在椅子上，一手扶着头。我还能考上吗，这学通了不会进精神病院吧，这是人能答出来的？90％的正确率，这“％”在这个世界是百分号吗？不会是万分号或者亿分号吧。
	“不学了”把书丢了椅子上，去找《奋斗的我》，“我从书架拿的书呢？”
	“布拉达少爷放回木盒了，说是他们家的宝贝，不能轻易动，连我都没看过。”
	雅尔芙望看那个盒子，露出坏笑。
