	雅尔芙一闭上眼睛就是达尔盗墓的身影，真正的达尔怎么样了？他在墓里看见了什么？里面真的有鬼怪吗？真是太可怕了。
	她抬头看向天空，月亮高挂正空，时常还早，她重又打了书。
	圣罗曼帝国的初天圣王凯尔斯虽然已经过去了一百年，但是他的传说在北蒙帝国内久久回荡，那是众生高不可攀的存在，是帝国皇帝们梦想般的存在，是一个武者追求极致的存在。我在北蒙帝国境内的日子里，每天都能在酒馆里听见凯尔斯的传说，凯尔斯已经成为了这个帝国不可缺少的一部分。
	那时我每天最大的爱好就是去酒馆听他们聊凯尔斯皇帝，每当听到他们谈起凯尔斯皇帝亲征的故事，我都会莫名的激动起来，好像我也要跟着凯尔斯一起走上战场并肩作战。
	回想起来，那是年青人的臊动。我到今天也依然认为凯尔斯是个伟大而不朽的皇帝，后世没有一个人能达到他的高度，即使千万年以后也是这样。因为据我了解，凯尔斯大帝是这个世上最强大的存在，没有人可以在一对一的决斗中战胜他。
	我还专门收集了凯尔斯大帝的史料和书籍，那段时间里我如同发了疯，不断地阅读着凯尔斯大帝的传记，我没日没夜地读着，恨不得把书贴在眼，生怕漏看一个字，我睁眼就是凯尔斯，闭眼就是凯尔斯，他已经成为了我心中的最伟大的神，我无限敬仰的神。
	每当我读凯尔斯的传记时，脑中便会浮现出他的身影，他坐在宫殿的王座上，闭着眼，用手抵着下巴，侧头听着大臣在旁边汇报国内的情况，而他，伟大的凯尔斯大帝，会突然说一个字打断他们的讲述，这个字或是杀，或是放，或是升，或是贬，或是可，或是不。一个字便能断别人的生死，一个字便能兴灭一国，这是一个多么强大的存在呀，他不但是一位雄主，更是一位战神，他骑着高头大马，双手抱在胸前，光靠腿力就能牢牢夹住马腹稳住身形，他的背后是初天军团。凯尔斯大帝每每率军进攻时，都会选在天刚亮时，在他身后的是无比耀眼的晨光，在这光芒中他第一个发起冲锋。初天原指的是天刚亮的时刻，因为凯尔斯的强大，人们把“初天”当作开天劈地之初来解释，他所率领的军团亦被称为初天军团，总共只有一万人的初天军团，已经剿灭了八个国家，近百万军队。
	真是太伟大了，伟大的凯尔斯大帝，我多么希望我能像你一样高大威武，能成为你是我一生的追求，我要当凯尔斯，不，我就是凯尔斯，我每天读书时，都会把自己幻想成凯尔斯，我大声的呼喊，上朝啊，上朝啊，杀，杀，杀，放，放，放，死，死，死，灭，灭，灭，完全陷入了癫狂。
	后来我的精神越发的不好了，我就像个神经病人一样，即使是一个轻微的响声，我都会联想到凯尔斯前进的步伐，最简单的招呼声，都会让我以为凯尔斯大帝正在我面前发布诏谕，我的神经完全错乱了，我不断脑补着身边发生的事，每一件事会跟凯尔斯大帝联系在一起。
	这种情况一直到那一天，我永远记得那一天。
	那一天一个同行找我，说有家地下拍卖行要拍卖凯尔斯大帝的传记，问我要不要去看，我发了疯似的拿上所有的承兑票跟了出去。
	在一个破旧的大厅里，我看见了主拍人和一群竞拍人，主拍人和我身边那个同行对了下眼神，偷偷一笑。同行把我拉到座位上，他告诉我马上就开始了。
	处于疯癫状态的我完全没有注意到我的这位同位奸笑的样子，他就坐在我的旁边笑着看我，而我却全然没有注意到他的表情，即使注意到了，我也不会离开，因为我正在心中急切盼望着凯尔斯的传记早点拍卖。
	同行对着主拍人点头示意，主拍人从后台端出个盘子，上面盖着一层紫色的布子，完全看不到下面是什么。
	主拍人说这就是凯尔斯的传记，经过鉴定，这本传记是由凯尔斯皇帝指定的文官记录的下来的传记，要传给他的王子彼得，这本书现在被我们所获，是货真价实的宝书，因为太过珍贵，所以不能给大家看，只能盖着布让大家竞拍。
	“一百金”，我都没有犹豫就喊了价。
	“二百”
	“三百”
	“四百”
	每当我喊价时就会有人抬价，我可顾不上这么多，无论如何我都要拿到这本书，最后我喊到了一千八百金，终于没有人再喊价了，这本书归我了，他们说要一手交钱一手交货，可我哪有这么多钱，我全身加一块也只有六百金，还是从约克身上搜出来的。没办法我把房子抵给了他们，算价一百金，又从钱庄里、熟人中借了四百金。
	我跟他们说现在只有这些钱，我再去凑凑，他们说不必了，让我打了七百金的欠条就放心地把书给我了。
	我激动得手都在颤抖。我终于有了凯尔斯亲自命人编写的书了。我开心极了，当我拿到盛着书的盘子时，现场所有的人都走光了，整场拍卖仿佛只是为了拍这本书。
	我当时并没有在意这些，我眼里只有这本书，我掀开盖子，里面躺着一本残破不堪的书，我突然意识到我受骗了，我再去追他们时，他们已经消失在了夜色中。
	我用一千八百金就换了这样一本破书，我拿着它踉踉跄跄回到住所，却被佣人拦在外面，住所已经被买家清空锁上了门，我又要流浪了。
	我拿着这本破书，蹲在酒店后面的锅炉房边，靠着里面传出来的热量温暖着身体。我感到我快要死了，晚上的雪越来越大，我缩成一团，临死前就想再看看这本书。
	书名叫《陛下亲诏后世书》，第一页还算完整，讲述了凯尔斯艰辛的一生，接着是讲述他的武学，但这行文字上全是破洞，隐约是「十＊＊＊＊＊拳」，「＊＊＊气」，「＊转＊＊」「不动＊＊＊」。
	当我意识到后面要讲的是凯尔斯大帝的武功时，我的心都要跳出嗓子了，但我往后翻时，只看见了各种缺页与残页，根本看不出武功的内容是什么，我急哭了，一千八百金！一千八百万钱士就换了这本破书，我哭累了倒在墙角下睡着了。
	梦中的我仿佛灵魂出窍，我看见我的身体倒在锅炉房的墙角，我再次拿起《陛下亲诏后世书》，我想在死前再看最后一眼伟大的凯尔斯大帝的传记。我悔恨，我流着眼泪最后一次翻起了这本书，重又看到其中几张残页时，我的脑海中，不断脑补出凯尔斯皇帝的身影，我仿佛能看清他全身的斗气走向，我瞪大了眼，看着他在我面前舞出的的一招一式，这是我生前第一次，也是最后一次见到凯尔斯大帝的身影了，死了也值了，当时我就是这样想的。
	看着凯尔斯大帝不断变化的招式，我的身体也跟着动了起来，不断模仿着大帝的动作。随着大帝不断变化着的招式，我的身体越来越热，我猛地睁开了眼睛。
	此刻我正站在锅炉室墙边，那本书早已不见，只觉的全身的斗气都在流动，我难道学会了凯尔斯大帝的绝学，我激动，我兴奋，我马上就要成为无敌者了，我照着梦中的招式运转起斗气，我感到体内的斗气刚猛无比，斗气突然破体而出划破了我的手臂，好在只是伤在了手臂。
	我回到了原来的住所，买家让我滚蛋，我冲着他一笑，先把斗气强度压低，再把斗气释到体外，在斗气冲出体外时，连上梦中的招式，一击便把买家的头削了下来，我无比的确信，这就是凯尔斯大帝的绝技，我记的那本书上有个武功叫「＊＊＊气」，我想应该叫「破军剑气」，对就是「破军剑气」，多美妙的名字，凯尔斯大帝一定是用破军剑打败了一个又一个强者。
	我把买家的尸体拖到了雪地的坑里，回到屋后倒头便睡，这是我在北蒙帝国睡的最香的一觉
	我整整睡了一天，敲门声把我吵醒，那人说他要找玻尔，我说玻尔不在，并问他是谁，他上下打量着我，以为我是给玻尔家看门的，说玻尔的兄弟苏里达可阿找他，现在就在酒店等着。北蒙的名字叫起来拗口极了，我一连念了五遍都没念对，直到那人不耐烦的走了，我估计这个叫玻尔的人和苏里达可阿可能跟骗我的那一伙人认识。
	我来到他们所说的那个酒店，我平时经常来这里吃饭，酒店的服务员都认识我,他们看见我来，亲切跟我打招呼，我叫来一个服务员，给了他一佰，让他高兴地都快给我跪下舔鞋了，平时我只会给他们不超过两个钱。一佰相当于他三天的工资了。
	我问他最近酒店都有什么人住，他悄悄告诉我三楼房间新来一个客人，打扮很有钱，不过总给人一种贼眉鼠眼的感觉，而且就是刚刚，有个土里土气的人上去找他，短发，带个檫色帽子，一米六左右的身高。
	我一听就知道我算是来着了，服务员说的那个土里土气的人，一定是那天把我叫来的同行。而那个打扮阔气的人，不是主拍人就是背后的老板，这回真是来着了，我轻轻地捶了下手掌。
	打发走服务员后，我径直来到了304房间，我敲敲门，里面问我是谁，我压低了头，说道“玻尔”。
	开门的人可能没见过玻尔，也可能是光线不好，没有认出是我，他直接开了门，我跟着那人走了进去。
	“你不是玻尔，你是谁？”打扮豪气的人开口说道。
	“他是达尔，那个买书的人”我的同行坐在旁边说道，他一边说着一边拿起桌上的一张白条“这张欠条就是他的”，说罢露出了戏谑的笑容。
	“原来是他呀，我还说是哪家客人走错了门”。
	我阴阴一笑，看来要找的人全在这了，连欠条都在这。站在我背后那人掏出了刀子，抵在我背上，前面走来两人挡在我面前。
	富豪说“今天，你想怎么着啊。”
	我笑了起来“你是什么身份，居然敢问我要怎么着，我是无敌者，都给我闪开”，说罢散出剑气，把周围三人砍倒在地。富豪跌坐在地上看着我，一脸的煞白。同行则是一个翻身躲在了沙发后面。
	同行哆嗦着说“都是他的主意，我可没想害你，刚才我还在跟他商量，把欠条还给你算是两清了，我可没想害人”
	我听了直想笑，如果说哪天真的达尔突然找到我，把剑架在我的脖子上，我极有可能说出跟他一样的话来，这话我听的太多了。
	我手起刀落，一刀一个。
	我从他们身上搜到了一百多金币、六十多张面值一百的承兑票，我估计都是他们骗来的。
	我下了楼，给了那个服务员四张一百金票、和二十金币现金，还有一张欠款名目，他吓了一跳，我对他说我欠了钱庄和几个熟人四百金，让他帮我把钱还了，剩下这二十金算是跑腿费。另外告诉他我从来没到这里来过，他也不要对别人乱讲。
	他真是一点就透，说请我放心，他知道该怎么做。听说在我走后，他就辞了职，把我欠的钱还清后彻底消失了，没人知道他去了哪里，也没人记得他消失的家人。当然我并没有灭口，他是真的消失了，只能说聪明人办事又省事又放心。
	不过这在当时并不是重要的事，重要的是我这一身的伤，每次一运功，身上就会被「破军剑气」划出很多伤口，这武功真是邪门，先伤已再伤人。
	我处理完那几个人后，身上的伤痛便让我无法忍受，我跌坐在304的椅子上，扯下了床布，简单的包扎好肩上、双臂的伤口。
	正想走时，看见桌子上的水果 ，好巧有些口渴，我拿了一个吃了起来，这水果真是酸甜可口，吃完之后，我感到伤口处火辣辣的，我解开包扎，见伤口已经结痂，心说这水果堪比止血药。盘中剩下的四个水果，我一口气吃掉三个后，感觉伤口发胀，片刻后发现伤口处的皮肤和肌肉变厚变大了。
	真是神药啊，不仅能止血还有这种神奇功效，可惜只剩一颗了，我将要吃下这最后一颗时突然想到，还不知道这水果叫什么，拿着它找人问问才是，这一找就更麻烦了。
	水果摊的老板说没见过这种水果，问我是不是从国外进口的，我去哪进口去！我去商店，老板也直摇头。直到我来药店，准备买点止血药，顺便问了下老板是否认得这水果，老板端详了一眼，问我是从哪弄来的？
	我说受了点伤，朋友给的，老板点点头，说这叫奇山红，是特供给皇室的，看来我那朋友非富即贵，我点了点头，说：是呀，他常住在都城，我吃着口感很好，正想再寻他要点，没想到他早早回去了。
	老板点点头说这东西不好找，平时在市面上也是有价无市。
	在我的追问下，他终于告诉我奇山红一般产在雪山上的洞窟里，非常名贵。即使有钱想买，在普通的地方也根本寻不到，只能去都城那找找，或许有人出售。
	如果这奇山红只是止血见效快，也不值得跑一趟。让我在意的是奇山红能增厚皮肤、增大肌肉的功效，这对于以后我使用「破军剑气」很有裨益，至少可以让身体能耐受住剑气的损伤，于是我在城里采买了些物资后，就火速赶往都城，我一路走，一路练习「破军剑气」，并且一路玩，真是快意。
	雅尔芙越看越恼火。
	达尔一路从南杀到北，各地的官府都响应了起来，老皇帝知道听说最近有个大魔头一路烧杀奸掠直逼都城扎呼巴吐城后，坐立不安，一连撤了几个治安大臣。
	都城的风声越来越紧，人人不安，大家都听说了魔头的事情，知道他杀人抢钱无恶不作，无不心惊肉怕，似乎每一个人都是他的目标。但是达尔的足迹在距都城十公里的地方消失了。
	人家都在传这个魔头可能是被帝国的两个神圣家族给剿灭了，有人说最近雪大天冷，可能是给这魔头冻死了，还有人说这魔头可能抢够了钱金盆洗手了，相似的传言越来越多，没人知道真相是什么，但见这魔头没了动静，大家也就心安了，该出门的出门，该做生意的接着做生意。两周后再也没人提起魔头的事，仿佛他从来没有出现过，市民们慢慢以为这只是一个民间流传的吓人故事。
	雅尔芙把达尔一路北上的过程略去了，直接翻到最后一章。
	真是庆幸，听说最近扎呼巴吐城把城门关了，物资都堵在了南边一个小镇上，正巧让我遇见了负责押运奇山红的队伍，领头人叹着气说这奇山红只能保鲜三个星期，一过了三个星期就会烂掉，不知该怎么办，我建议他把奇山红直接卖了。
	他摇摇头说，这是他们镇上的贡品，别看这一小筐只有一斤的样子却能抵一百金的税钱，他们一共带了三筐，平常人家可买不起。
	他还提到先前的六波队伍早就运到了都城，他们因为采摘人手不够，导致晚了三天出发，这才被堵在了镇上，真是上天无路，入地无门，想走也走不了，留在这里又只能等着奇山红烂掉，要是烂掉了真不知道怎么跟村里交待。
	正当他愁眉不展之际，我笑了笑直接给了他四百金承兑票，在他的错愕中，我扛起三筐奇山红走了。他追了出来，一直望着我的背影，奇山红被我拿走对他来说可能是最好的选择吧。
	阴差阳错地让我在这里遇见了他们，连老天爷都在帮我。
	奇山红的效果真是很明显，我的身体越来越壮实，配合我的「破军剑气」，真是事半功倍。
	我嘴里嚼着奇山红，肆意地使用「破军剑气」，伤口刚裂开，还未等出血便愈合了，这要是战场上每个人都背上一筐，那这军队岂不是无敌了。
	可惜奇山红消耗得太快，一颗只够我练半小时的功，剩下的时间只能休息，这样才不至于消耗太快。
	即使是这样的速度，三筐奇山红还在一周内吃完了，但我仍感到「破军剑气」还差火候，去哪找更多的奇山红呢，正当我发愁时，想起了个押运头人的话，有六波押运队已经送到了都城。
	－－－
	我从墙角下一个翻身，来到了皇宫中，这皇宫不像是住人的，皇宫里面没有屋子，伫立着一座座大白塔，看起来更像是个牢笼，我一连在皇宫里躲了三天，天天都在找奇山红，这个地方的房子真奇怪，互相之间的距离远不说，还是石板路，走到路来很难不发出声响。
	黄天不负苦心人，终于在第三天晚上，让我找到了放奇山红的仓库，里面放了十八筐奇山红，看来那个领头人没有骗我，于是我就吃住在了北蒙皇宫中的储藏室里，好在这些储藏室不仅大，而且冷，平时少有人来。
	当有人来时，我就躲在架子后面，这并不是我怕他们，而是不想引起他们的注意，至少要等到「破军剑气」练成了再说，我在这里住了七天，把所有奇山红都吃了个干净。但我觉的「破军剑气」还没有练成，于是便打算在这里再住段时间，看看有没有奇山红再运来。
	不过那天晚上出了意外，有个人来到了储藏室，到处翻找东西，见他大概十七八岁的样子，模样白皙，体材高大，跟其他人的气场完全不一样，一看就是皇室或者贵族成员。他找了半天，最后停在了已经被吃空了的平时放着奇山红的筐子面前。
	他喃喃叹道“怎么都吃光了，好在我还知道有个地方放着几筐”，他说完话扭头走了，我立马跳下去跟住了他，他越走越快，仿佛着急拿到奇山红，我甚至怀疑他是不是某种瘾犯了，美滋滋地在后面跟着。
	越走灯光越暗，越走越远离周围的白色高塔，他突然停下了脚步，我则猫到了路边树旁。
	“出来吧，我知道你在这”。听他这么一说，我真是吓了一跳，不会吧，他是在诈我？刚才那番找奇山红的话是故意讲给我听的？他以为他是谁？他居然敢骗无敌者！他哪来的胆子啊！他怎么有胆量骗无敌者啊！
	不管他现在是不是诈我，我都要站出来，我直起腰从树后走了出来。
	“知道我在后面，还不找点帮手。”
	“哼，对付你这种蟊贼，不需要别人帮忙。”
	他这句话把无敌者激怒了，从来没有人敢跟无敌者这么说话，即使在初天圣王战局最不利时，也没人敢这样跟他说话，没有人，一个都没有！
	我拔出背上的剑，嘲讽道“人死了就不能后悔了”，说完向他冲去，我留了个心眼，把「破军剑气」附在这剑上跟他打，先跟他试试身手，万一他是个高手侥幸让他跑了，将来在战场上认出了我的「破军剑气」，肯定会说我是偷吃他家东西的蟊贼，那简直是给我无敌者的英名抹黑。
	他看我冲来却不躲，见他气定神闲的样子，我就知道他不简单，在我一剑刺出时，他一抬手，一个巨大的柱子向我顶来，我转刺为挡，锵锵挡住，要不是有剑气护着，我和这把剑都要断在这里。
	我从他的眼睛中看出了迷惑，就像我当时的眼神一样。
	接着是我的第二击，他一抬手就是两个柱子，我侧身躲过两个柱子马上要冲到他的面前。
	他身旁突然出现两把巨大的扇子向我扇风，这风带着雪吹得我混身发冷，一步都迈不出去。
	－－－
	看我已经冻成了雪雕，他一步步向我走来，我感到害怕，感到畏惧，我承认当时我怕死了，那对父女和安德森就站在旁边，他们拉住我的手，抱住我的脚，让我快跟他们走。
	我是无敌者，我还不能死呀！内心深处激发出了力量，我不断催动的斗气冲开了身上的冰雕。我像是一个从冰块中炸裂蹦出来的野兽，吓了他一跳，他原本已经抬起了手，却愣住了一个呼吸。
	我的第三击来了！
	他双手聚拢，身前出现在了一个巨大的鼻子，我见他捂住了自己的耳朵，一种恐慌感涌上心头，我心里说着，快呀，快呀，再快呀，时光似乎减慢了，那段三米的距离在我眼中仿佛有千米之遥。
	他好像是记起了什么，扭头看向右边，我的余光瞥见那边闪着灯光的白塔。他身前的鼻子消失了，他抬起双手，又出现了两根柱子，一起向我砸来，这正中我下怀，翻盘的机会到了！
	已经到了生死存亡之际，我不能再留手了，我左手向前一挥，发出两道剑气，左右挡开两根柱子，右手使剑从他的左肩一直劈到右腿，可惜我手脚已经冻的发抖，没能使出全力把他劈开。
	他不可置信地低头看着胸口的伤势，我对着他的肚子就是一脚，把他踹飞后，本想上去补刀攮死他，但我没有，因为我知道他与我一样，同是这个时代的无敌者，而且我们都没有使出全力，如果在这里把他杀掉，那将来的我会多么孤独，所以我留他一条狗命，希望在战场上与他再一较高下，我扭头一瘸一拐地跑了。
	刚逃出皇宫，宫里就传出了号角声，我抢了一匹马夺路而逃丝毫不敢停留，我想着北蒙帝国是呆不下去了，只能回洛斯伦王国。
	我来到洛斯伦北部一个小镇，苏哈依尔镇，这里气候温和，不像北蒙帝国不是大雪就是大风。苏哈依镇有正常的一年四季。看到这美丽的小镇，我有了长住这里的打算。
	我在镇上置办了房屋和田产，在酒店中跟原主人签字画押后，大家都心满意足的吃喝起来，这时走进一个猎户，他来店里卖野鸡，一只鸡卖一个钱。
	店里的客人正在庆祝，猎户推门而入，让客人们盼盼朝他看来，那身穷酸打扮引起了大家的不满。
	见猎人影响了我们的情绪，这让酒店老板怒不可遏，放任不管会影响他的生意，而且酒店现在也不缺鸡。
	老板呵斥起来让猎户赶紧滚蛋，没想到，猎户居然跪了下来，他说他老婆病了，需要钱看病。
	老板听完乐呵呵一笑，赏了他一个大嘴巴，让手下人把他拖出去。我把一个盘子递给服务员，让他跟那个猎户说，只要他能把这盘子吃了，我便给他五个大圆（五千钱）。。
	猎户不可思议的看着我，直到见我真的掏出了五圆放到桌子上，他拿起盘子啃了起来，大家看着猎户用牙咬盘子的傻样子，哈哈大笑。
	戏弄完后，我把钱扔给他，打发他走了。
	曲终人散后，我回到了刚买的房子。在二楼卧室里，我望向了窗外的远山，明明隔着几十公里远，我却似乎能看清山上正有人在打猎，这可能是我酒后的幻觉，我看见那几个人好眼熟，似曾相识。我离家已经多年了。家里怎么样了？爸爸妈妈，弟弟妹妹他们还好吗？
	我让管家给我备了三辆车，带足了食物准备回家去。
	我把前半生的事都记录在了书的上部。因为这些生活对我来说，是最有意思的时光，是我最缅怀的时光，是我还有人性的时光。
	我带着礼物回到山上的家里，我站在门前，迟迟不敢进去，屋子已经破败了，我害怕一进去就看见父母的尸体或是弟弟妹妹的尸体，我真的好害怕，我在门口站了近半个小时，五十多岁的老管家看我这样子也不敢吱声，就在旁边静静地陪着我。
	屋里的响动让我回过神，我知道屋里还有人，我推门进去了。
	里面有个白发苍苍的女人，看她的样子像是刚刚起床，她问我是谁，我正要说自己是达尔，但我想她并不知道达尔是谁，思索片刻后，我想起了我在家中的名字，我说我是老大。
	女人怔住了，她缓缓蹲下身捂着脸哭泣。弟弟妹妹们跑了出来，问妈妈怎么了，又问我是谁。看着他们瘦到皮包骨的样子，不知自己是该庆幸逃离了这里，还是该为弟弟妹妹的处境而感到悲哀，现在是该笑呢还是该哭呢？
	我问父亲怎么样了，母亲哭的更伤心了，我让管家把食物分给弟弟妹妹，他们见了食物如同饥饿的猛兽见到了羔羊，几个人抢在一起，我跟他们说东西多着呢，弟弟妹妹们每人都到了一筐食物，我把母亲扶到木墩上，问父亲人呢？
	她说早年我走后，父亲就气倒了，最后死在了床上。我不知道该说些什么，或者该劝些什么，可能是我骂他无能的话深深地伤害到了他，也可能是我逃离这里让他意识到了自己的无能，他连孩子都养不活。那一瞬间我觉的自己是真的该死。安德森老板和那对父女也不必给我在地狱留位置了，因为地狱必有我一席位之地，或早或晚我都必将亲往地狱一遭，不劳他们费心了。
	在父亲坟前磕了一个头后，我把母亲和弟弟妹妹接回了苏哈依尔镇。
	我跟母亲说现在我改名叫了达尔－洛丹克，母亲说她不怪我，因为他们从来也没给我起过名字，只说我的父亲叫约克－巴格那。
	约克－巴格那，这个名字我记在了心里，原来我姓巴格那。我按这个姓氏分别给弟弟妹妹取了名字。
	这就是我的前半生，充满着艰辛与痛苦的前半生，好在，好在我的母亲与弟弟妹妹们还在！
