	雅尔芙把菲尔教授的信放进莫福教授送的牛皮医疗包中，不得不说这个医疗包真是太方便了，里面有夹层可以放东西，还能防水，她把近来收到的承兑票和信件全都放到了夹层，真是居家旅游必备之物。
	甚至都想找莫福教授再要一个包转送给伊莎贝尔了，真是异世LV级别的存在。
	雅尔芙收拾好东西准备动身，但是走之前，一是人情上，二是钱的面子上，有必要找一趟菲尔教授打声招呼。但她又感觉为难，她与这老头周旋在一起的事传出去了似乎对名声不太好。
	雅尔芙告诉了伊莎贝尔，她笑道“小姐，您的考虑很实在，我有个办法，可以免去这种尴尬，一会在餐厅吃饭时，您就当着大家的面跟菲尔教授问个好，打个招呼，道个别，咱们堂堂正正，别人也说不了什么。”
	雅尔芙点了点头“嗯”。
	餐厅中，利章先讲了几句话，首先感谢了大家能光临他们约克城，其次说起安克斯与女儿玛珐的婚事让他非常开心，也非常庆幸能有这样优秀的女婿，最后一件事是宣布，女儿玛珐要去参加常青学院的入学考试。
	这有什么好宣布的，雅尔芙心中嘲讽道，就是去参加个考试，还要弄得这么正式？都不见得能考得上，难不成你宣布一下，能给你加上个十分八分的？不太可能吧。雅尔芙心中这么说着，手却不停地鼓掌，脸上挂着微笑，显得热情而优雅。
	众人开始就餐后，雅尔芙用余光看向菲尔教授，发现菲尔教授也正看着她，不好意思地把头偏向另一边，该死呀，跟他说什么好呢？感谢您给我的一千金条？不行吧，好像我在卖一样。您给的一千金条让我很开心？这我也太贱了吧，为了钱还要表示下感谢？而且为什么要给一千金条呢，别人一定会起疑的，他们一定说开玩笑说这是彩礼，该死。
	大家默默的吃着饭，听见有人清了清嗓子，纷纷抬起头来。
	见是雅尔芙要说话，几人吃了一惊，他们想不出雅尔芙会有什么话要在这种场合上说。
	“菲尔教授，您的信我看完了”，雅尔芙对着菲尔教授露出一抹甜蜜笑容，这笑容让菲尔教授足足在座位上愣住了十秒钟，前五秒钟的时间几乎是瞬间闪过，就像在法庭上得知自己被判了死刑一样，在后五秒钟的时间里，他反应过来雅尔芙不是要他死，而是说她看完了那两封信，在这五秒的时间里，他想到了很多事，连办婚礼的地方都想好了，但他没想到雅尔芙会拒绝，因为在他的人生中，很少有人拒绝他的要求。
	“非常感谢您的资助，我会好好完成学业，如果将来有机会的话，我一定会来到您的身边，给您的研究添上我的一丝助力，至于您提到的其他事情，我还不能答应您，因为将来是什么情况，谁都无法预料，或许有一天我练武从军了呢，那样的话，我可就没什么时间来陪您了。”
	利章领主听完哈哈笑了起来“雅尔芙要是从军啊，就来我军中效力，给你个少尉营长当当。”
	众人纷纷附和，大家一并当了玩笑，这才把菲尔与雅尔芙的尴尬遮了过去。菲尔教授脸上一会白一会红。
	雅尔芙的再次拒绝伤坏了他的心，不过他能理解雅尔芙的选择，毕竟他快六十岁了，而雅尔芙才十八岁。
	菲尔教授捶了下腿，并不是宣泄被拒绝的不满，而是后悔少写了几句话，他应该补上说，只要跟他结婚，每年能陪他一个月就够了，其他的时间由雅尔芙自行决定，他应该把这句话加上，或许雅尔芙就答应这桩婚事了呢，他后悔忘了这件事。
	当菲尔教授抬起头找雅尔芙时，她已经吃完饭离开了。菲尔教授起身要追出去，当面告诉雅尔芙他没写上的话。利章朝着卫兵一努嘴，两名卫兵上前拦住教授的去路“教授，领主让您勿必吃完饭，大人也是一番好意，怕把您给饿着。”
	菲尔教授回头看向利章，利章向他挥挥手示意坐下。
	众人吃过早饭散去后，利章单独留下了菲尔教授并坐到了他的身旁，露出一副耐人寻味的表情说道“教授先生，我很清楚您心中在想什么？”
	“我什么都没想”
	“我的教授先生，那您可就太不诚实了，您可别忘了，我跟您一样也是个男人。”
	菲尔扭头看向利章那张留着两小撇胡子的笑脸“我只是～，我是想说～”。
	菲尔一时结巴起来，利章笑道“说句心里话，看到雅尔芙小姐的第一眼，我的心也怦怦地跳，那时我多么希望自己还是二十岁时的样子，这样就可以光明正大的追求雅尔芙小姐了，但可惜，现在我五十多岁了，不是吗？”
	“您想说什么？我不太明白”
	“我的教授先生，您有什么不明白的，您的智商比我们加在一块都高，您是享誉全国的教授，如果有一天让人知道，您这把年纪还在追求一个十八岁的姑娘，那天下人该怎么看您？”
	利章顿了顿接着说道“而且，您以为，雅尔芙答应了，你们的婚事就能成吗？我的教授，您想的太简单了。”
	菲尔教授偏着头琢磨着利章的话“您是什么意思，雅尔芙自己答应了不就可以了，洛丹克家也不会反对，这点我有十成的把握。”
	利章摇了摇，他摊开手说道“你没听过这女孩的传闻吗？”
	菲尔教授摇了摇头。
	利章拍了拍脑袋，“是呀，是呀，您怎么会知道这些事呢，这些可是机密，原本我不该透露给你的，看今天这样子，有必要跟您讲两句了”
	利章清了清嗓子，雅尔芙的身事勾起了教授的好奇“她不是洛丹克家的亲戚吗？”
	“并不是，她只是暂住在洛丹克家，她的身份暂时是个迷，据情报显示雅尔芙的父亲是一位神秘的日耀级强者，她的父亲以一人之力击退了魔王阿丹，换句话说：结束了第六次人魔大战的那种勇士正是她的父亲，不过她的父亲现在下落不明，极有可能受了重伤，正在某个地方疗伤。想想看吧，从没人知道的一位日耀级强者，他们的家族藏得是有多深，多可怕！他们能让一个日耀级的强者悄无声息的生活在这片大陆上而无所怨言！”
	菲尔教授一愣“那为什么？”
	“他们家族可能也在找雅尔芙，也可能是想让雅尔芙在这片大陆上历练历练，我想您就不要去招惹她了，她的行迹在各国的掌握中，别看我这约克城城小地偏，就这几天的功夫，已经来了六波人打探消息了。”
	菲尔教授瘫坐在椅子上，他并不是感到害怕，而是沮丧、懊悔，没能及早地对雅尔芙小姐说出那句话来，他突地站起身来往外走。
	“别去了，他们的车队已经出发了，我的教授先生。”
	“什么？他们出发了？怎么没人通知我？”
	“我吩咐他们不要打搅咱们的谈话，不然这个餐厅怎么会这么安静，连个收拾桌子的人都没有。”
	“我的领主大人，我的领主大人”菲尔教授近似哀求地表示“派几个人送我去城门，让我送送她也好啊”
	利章摇了摇头“别去了，我的教授，别忘了您的身份，您不是城门口行乞的老人，也不是走街串巷的商贩，您是国内声名显赫的菲尔教授，二圣三贤六青囊，您是堂堂六青之一，我不可眼瞅着您把名声毁掉，尤其是在我这里。”
	面对利章的坚决，菲尔无力地坐了下去。他知道雅尔芙这一走，将会很难再与他相见了，即使见了面又能怎么样呢？再见面时，她的身边一定不乏优秀的才俊、显赫的导师，那时她还会记得我吗？我应该把所有的财产都献给她，或许她能为我留下来吧。
	雅尔芙的车队缓缓驶出了约克城北门，雅尔芙此行真是收获不小，全懒遇见了菲尔教授，要不是菲尔教授的指导，她到现在还不明白魔法元素还有共振的能力，更不会有这一千金条的收入，玩了命的花都花不完。
	正当雅尔芙捂嘴笑时，旁边的伊莎贝尔用肘顶了顶雅尔芙的腰，“小姐，你看那边，安克斯少爷正在看你呢”
	安克斯正回头看向雅尔芙，见雅尔芙露出笑容时，便像被磁铁吸住了一般挪不开眼睛，还好没让他的未婚妻玛珐小姐看见。
	雅尔芙想起玛珐小姐让人叫她贱人，白了安克斯一眼把窗帘拉上了。
	玛珐小姐和她的侍女茱莉坐在最后一辆马车上，她躺在座垫上，一手看着书，一边拾起摆在一旁的干果。
	“安克斯在干什么？”
	茱莉探头看了一眼“想必是前面探路。”
	“他怎么不来看我呢？”
	“要不我跟安克斯少爷换换，您当面问他吧”侍女调侃道。
	“那可不行，我们还没结婚，怎么能共乘一辆马车？”，玛珐收起书，嗔怒道“你是不是在挖苦我。”
	“我哪敢呀”侍女茱莉捂嘴笑道“一会车停了，我把安克斯少爷叫来陪您聊聊天，这总行了吧。”
	“这还差不多”玛珐把书展开，继续读了起来。
