	一路的颠簸让雅尔芙的屁股越发疼痛，医疗包中发出了哗哗的响声，那是金钱在碰撞,她好奇地问向伊莎贝尔“常青学院的学费高吗？一年几万？”
	“我的小姐，怎么可能有几万钱的专业呢？这谁上的起学呀，普通的学校一年学费也就两千钱，我曾经听爷爷说过，常青学院的学费从五千到一万钱不等，再高也就一万出头，学校是教书的地方，又不是个销金窟。”
	伊得叔叔难道不知道学费有多少吗？不会吧，安克斯他们也在常青学院上学，为什么给我三十万？
	“什么了小姐？”
	雅尔芙回过神来“会不会医学系的学费高呢？”
	“医学系的学费也就八千的样子，我的小姐你不会是嫌这太便宜了吧，普通人可没这机会上常青学院，更是不敢想，因为学费贵,光是一年的学费就够普通人干上几年了。”
	伊得叔叔似乎对她特别关照，连学费都害怕给少了一口气拔了三十万，够她上一辈学了，哎呀，她心说不好，该不会伊得叔叔以为她将来不会再回洛丹克堡，所以一次性给了这么多钱吧，不得不说伊得叔叔真有远见，我确实没想再回洛丹克堡，光这点远见就比安克斯和布拉达强太多了。
	“上次你说玛珐小姐还有个哥哥？”
	“是的，叫约达士－拉马维，正在西部军团某个军中服役，具体什么职务就不得而知了。”
	“你说这些神圣家族为什么会没落？”
	伊莎贝尔仰头无奈地翻了个白眼“没落？哪里没落了？”
	“他们的后代中连一个日耀级的强者都没有，这还不算没落？”
	“那些武技哪是说说就能练成的，连安克斯少爷算在内，能把自家武技练成的人，可以说是完全没有。小姐，你说，会不会是他们传下来的武技有问题，没把真的武技教给后人呢。”
	“怎么可能会教后人假武技呢？除非～～”
	“除非什么，小姐？”
	“除非会伤害自身”雅尔芙嘴上这样说着，心里想到了另一种可能：不会是要先自宫吧，那肯定不会教给后人。看安克斯与伊得叔叔的样子，不像是自宫过了。
	“伊莎贝尔，拉马维家的武技叫什么来呢，你上次提起过”
	“他们家祖上是西部军团的军团长，叫阿胡木－拉马维，外号叫萤光剑客，是个顶厉害的人物，在第五次人魔大战的时候，他率领部队突袭了魔王军的粮仓，并且在魔王军回师的路上进行阻击，被当时的魔王格里芬金击败，伤重而亡，战争结束后，王国给阿胡木追封了神圣衔，并封了一片土地，成为了神圣家族。他们家的绝学叫「萤光剑法」。”
	“他家的剑法什么样？”
	伊莎贝尔摇摇头“我只是听说过，像是满天的萤火虫”，雅尔芙脑海中浮现出满天的星斗的场景，这是阿胡木敢于直面魔王的勇气，但实难想像出威力几何。
	马车渐渐停下了，伊莎贝尔的父亲阿里骑着马，在窗户旁说道“小姐，日头太晒了，中午咱们在这里休息，您下来透透气吧。”
	雅尔芙点点头，两人依次下了马车便瞧见安克斯在前面不远处看着她，她当作没看见自顾自地跟伊莎贝尔说着话。
	后面的马车也停下了，玛珐小姐由侍女苏菲扶着下了车。
	雅尔芙和她打招呼“我亲爱的嫂子，路上还习惯吗，你看把我颠得，骨头都快散架了”，雅尔芙并没有给玛珐小姐说话的机会，偷偷指向安克斯“我哥哥，下了车就一直在看着你，肯定是有话跟你说，但我想他一定不知道该跟你说什么，毕竟你们两人还没有熟悉到那种地步，所以才傻呆呆地站着迟迟不肯过来。”
	“那我该怎么办，我应该过去吗？还是在这里等他？”
	雅尔芙抿嘴一笑，“姐姐，你可别糊涂了，我哥哥是不知道怎么和女生打交道，这时你该主动些，你可跟别人不一样，你们两是有婚约在身注定的夫妻。”
	玛珐小姐想想是这道理，她打开折扇挡住了有些羞红的脸，慢慢向安克斯走去。
	看着安克斯有些慌乱的样子，雅尔芙坏笑起来。
	众人看见玛珐小姐向安克斯少爷走去，纷纷退到两边，有的去挖灶台，有的去找柴火，有的去卸食材，不一会的功夫，便被清出了一片安静、无人的区域。
	雅尔芙坐在树下休息，拉里走了过来，向她问了声好，雅尔芙点点头“拉里先生，您有什么事吗？”
	“我是来找伊莎贝尔。”
	雅尔芙看向伊莎贝尔，对她点头示意。伊莎贝尔起身说道“小姐，我一会就回来。”
	不知道伊莎贝尔的一会是多久，反正她从走后就一直再没见到人。如果是在地球发生这种事，雇主肯定要扣她一月的工资。
	布拉达她旁边无人，走过来打招呼，正在树下乘凉的雅尔芙对他礼貌一笑。
	兵士为二人端来的面包、烤肉，布拉达想和她聊天，她却背着身一副不愿理睬的样子，吃完东西起身找伊莎贝尔，她在远处的一个坡下和父亲拉里热洛地聊着，这对父女似乎是想在这段时间里把这几天没说的话全都说完。雅尔芙不好打扰他们，破坏别人的美好时光是件罪过。
	雅尔芙转身上了马车，布拉达跟在她的身后，张着嘴不知该说什么。
	雅尔芙上了车便侧躺在座位上，腰医疗包膈了一下腰，她恼怒地把医疗包扔到对面的座位上。好在医疗包的带子结实，里面的东西才不至于掉出来。
	雅尔芙躺下就睡着了。
	安克斯那边可就不好办了，他原本想找雅尔芙聊聊天，正为话题发愁的安克斯，不成想却把玛珐小姐等来了。见雅尔芙在玛珐小姐耳边低语几句后，玛珐小姐不顾害羞径直向他走来，他知道一定是雅尔芙在搞鬼，一定是在玛珐小姐耳边说了什么讨厌的话，可又奈何不了她。
	玛珐可是他未来的妻子，显然不能说他现在想去找雅尔芙聊天这样大违不道的话。
	玛珐小姐看到安克斯的傻样子想起雅尔芙的话，说她哥哥只是不知道怎么跟女生相处。她噗嗤一下笑出声来，这让安克斯一脸惊愕，他不知道有什么好笑的。
	“安克斯少爷，车里好闷呀，您能陪我走走吗？”
	安克斯点点头，“好”，两人一直沿着路向北走去
	“你怎么不说话？是在害羞吗，我的安克斯少爷？”
	“我～我～是，不知道该说什么。”
	“有什么不好意思的，你可以问我现在心情怎么样，在约克城时最喜欢去哪玩。”
	“那你现在心情怎么样？”
	“非常不好”，玛珐小姐说这句时，脸色都冷了下来。
	“是有让你不开心的事吗？还是我哪里做的失礼了。”
	“当然是你的原因，你怎么可以放着我不管呢，你不应该主动来找我聊聊天吗？怎么能让我当着那么多人的面来主动找你呢？我的安克斯少爷，你的谱是有多大？比我父亲还大吗？我父亲都不敢这样冷漠待我。”
	“我刚才在想该找什么话题跟你聊天，没想到你就走过来了”安克斯急中生智想了这么一个借口。在爱情面前，女人的理智就显得不够用了，听安克斯这样一说心情立马就多雨转晴。她开心声问道“那你想到什么话题了吗？”
	“还没有。”
	“可以聊聊你们洛丹克家，我记得你还有个妹妹叫茉莉芙，她怎么没来？”
	“她不在常青学院上学，自然就不会来了。”
	“我是说她作为妹妹应该过来送送你，就像雅尔芙小姐一样。”
	“雅尔芙是去参加考试的，不一样。”
	“有什么不一样，不也是你妹妹吗？”玛珐小姐说这话时，眼睛瞥向安克斯，盯着他的反应，安克斯耸了耸肩“茉莉芙是我亲妹，她不用这么客气。雅尔芙是远房亲戚，而且是要去参加入学考试，我早就说过了呀，你怎么还会问这个问题。”
	玛珐小姐用扇子挡着嘴笑了起来“是呀，是呀，看我这记性。”
	急然刮来一阵凉风，玛珐小姐打了个冷颤，她搂住安克斯的手臂，身体贴在了他的身上。
	感受到玛珐小姐身上传来的热量，他不由地脸色红晕起来，这是他生平第一次和陌生女人这么近接触。他有些紧张，眼睛直勾勾地看着地面。
	“玛珐小姐，你，你冷吗？”
	“好冷呀，你挨我近点好吗？”面对玛珐小姐的请求，安克斯停下了脚步将玛珐小姐搂在怀中。
	正当安克斯难为情时，又一阵凉风吹过，他也为之打了个冷颤，他清楚这并不是玛珐小姐找的借口，而是真的有点冷了，他抬头望向远方，眼前的场景让他惊在原地。
	“快跑”他拉着玛珐小姐往回跑去，在远远看见营地时，风吹着叶子哗啦啦从身边掠过，尘土卷着沙石，迷住了他的眼和嘴。安克斯低头吐了一口口水，拉着玛珐艰难的往回跑去。
	眨眼间黄沙迷漫，除了眼前的安克斯再也看不见一个人影，玛珐不安地问道“天啊，这是怎么了？”
	“暴风雨，是暴风雨要来了。”
	这时一道天雷落下，径直砸在营地边上，炸起一片火花，安克斯心底生起一股惧意，这个世上谁能跟天为敌呀，天让谁死，谁也挡不住，一击毙命。
	“哟～哟～哟～”，营地传来赶马声。是马受惊了！安克斯心说不好，他眯眼望去，黄沙中一架马车驶出了营地，不一会，一个人骑着马追了出去。
	安克斯已经管不上太多了，他两借着风势，半跑半飞地回到了营地，他大声呼喊道：“把马往回走赶，路上有个山岰里面可以避风”他大声喊了五遍，兵士们向他聚了过来。
	安克斯扶着玛珐上了马车，亲自赶着马往回走，兵士们三三两两聚在一起，有人骑着马，有人奔跑。大风过后马上就是大雨，如果迷了路再加上失温，他们不把命丢在这里，老天都不答应。
	大家飞快地跑着，跟风赛跑，跟雨赛跑，只有赢才能活下去。
	玛珐吓坏了，她缩在马车角落里不敢动弹，也不知道苏菲去哪了，只能希望她也平安。
	急行了大概十分钟，雨哗啦一声落了下来，他们眼前一片黑暗，完全失去了方向，安克斯硬着头皮往前赶，真是万幸没有走错路，在众人精疲力尽之时，恰好赶到了那处山岰，山体突出来的巨石正好挡住了风雨，让众人有了喘息的时间。
	安克斯停稳马车便去查看玛珐的情况，她全身湿透了，透过光线隐约能看见她的内衣的颜色，他脸上泛红，把自己湿透的大衣递给了玛珐，让她下车烤火。
	“你看见我家小姐没有，你看见我家小姐没有。”
	安克斯听这声音耳熟，心说不好，回头看去，那人正是雅尔芙的侍女伊莎贝尔。
	“雅尔芙没有跟你在一起吗？”
	伊莎贝尔一脸委屈地摇摇头“没有，雅尔芙小姐在树下休息，我也不知道她去哪了。”
	安克斯向着人群大声喊道“雅尔芙，雅尔芙，你们谁看见雅尔芙了？”
	布拉达走了过来“糟了，她在马车上！”
	这话犹如霹雳惊雷，安克斯眼前与脑中同时乍现一道闪光“是那辆跑出营地的马车！”
	安克斯跑到山口被眼前一幕惊地不敢动弹，哪里还有人迹，一片汪洋，一片灰色，天地都混成了一团，已然分不出哪里是天，哪里是地了，这种情况该去哪里找呢。
	他们唯一能做的便是期盼雅尔芙能安然无祥。
	“我父亲呢，你看见我父亲拉里了吗？”伊莎贝尔向周围的人问道，见众人摇头，她又大声喊道“拉里，拉里”。
	安克斯回身看向伊莎贝尔，那个骑马追出去的人，该不会是拉里吧？不会错的，那个身形就是拉里！

	
