	雅尔芙在闪电落下时便被惊醒了，她透过窗户看见不远处的箱子被闪电劈成碎片吓得不敢动弹，木头燃起的火焰没等烧起就被大风卷走，她的马车像疯了一般冲进暴风雨中。
	雅尔芙坐在车里，紧紧拉着把手。她在电视中见过这样的场景，当时播放的是美国灾难实况，她记得可清楚了，还跟家人嘲笑美国人胆小，就这点风雨便把全城的人吓得逃出城市，这回她可算是亲身领教了，不跑的是王八。
	马车一个颠簸，雅尔芙的头撞在车身上晕迷了过去。
	－－－
	不知过了多久。
	马跑了，车身侧翻在地，雨水穿过破碎的车窗，滴到了雅尔芙的脸上，她慢慢醒来，眼前一片黑暗，要不是头顶的车窗在漏水，她甚至分辨不出哪里是上下。
	雅尔芙向着外面大声喊着“安克斯！布拉达！伊莎贝尔！你们在哪啊！”外面除了雨声和风声什么也没有。
	雨水在她叹息的功夫冲刷进了车里渐渐没过了脚裸，她此时仿佛身处另一个世界，天地变色，人迹绝至，这种情况下冒然出去，无疑是九死一生，但是如果呆在这里，等水面涨上来也难逃一死。
	正当她焦急时，面前的车顶破洞中闪过丝光亮。雅尔芙站在破洞边瞅去，她确定那是束灯光，那边一定有人！雅尔芙试着穿过车顶的破洞，奈何破洞太过狭窄，她催动斗气一掌击破车顶，探出头，这哪是下雨分明是天空漏水！雨如同水柱般喷涌而下。
	水位越来越高了，不能等了，她瞅准了灯光方向冲进了雨中。雨水就像沙石一般砸在她的身上，她顾不上痛疼，跌跌撞撞蹒跚而行。
	雅尔芙知道，那束灯光是她唯一的希望，如果那是户人家，她就给足了钱，没人不爱钱，如果那户人家需要女人，她也有办法解决，所有人都有自己的欲望，她深信这一点。
	没等她走出几步脚被拉住了，她蹲下身想去解开。在一片黑黄中她慢慢摸到了勾住她脚的东西，这是什么？啊！手！她跌坐在地上，心提到了嗓子眼，惊慌过后，渐渐发现手上的袖口在哪里见过，对了！是洛丹克卫兵的衣服。
	雅尔芙爬了过来，果然是洛丹克家的卫兵，她注意到地上鲜红一片，她用身体挡住天上的雨水，抹了抹对方的脸大声喊道“你还活着吗！我是雅尔芙，你是谁？是洛丹克家的人吗？”
	“我是～我是～”
	雅尔芙抹掉他脸上的血污，正好雷光一闪，这不是伊莎贝尔的父亲，拉里－海格力夫吗？
	“拉里先生，你怎么在这？你怎么了？”侧头看见拉里变形的头盔中正往外淌着血，旁边又恰有块石头，她明白了其中的因由。
	雅尔芙安慰道“拉里先生，众神在上，我以神的名义起誓，你肯定会没事的”，她手上泛起白光为拉里愈合伤口，“拉里先生，你坚持住。”
	雨越下越大，天雷轰轰作响，每炸一下，雅尔芙便缩下脖子，生怕砸到自己身上。
	看着周遭的一切，黑黄一片的天空下水位越涨越高，拉里又这样重伤难医，她双腿发紧隐隐想哭。
	“终于有人要进来了，「灵魂锁链」！”
	一条白色透光的锁链从她身上探出栓在拉里身上，铁链渐渐绷紧往后一拽，拉里的灵魂瞪大了双眼，一副不敢置信的样子，眼瞅着自己被扽进雅尔芙身体里。
	她错愕几秒后，怒然喊道“阿丹！”
	脑中没有回音。拉里头一歪靠在了旁边的石头上不动了。
	“该死！回去再收拾你！”雨打在她的头咚咚作响，雅尔芙低头寻找灯光的方向，万幸还看得见，就在前方。
	拉里的手像是个铁栓，雅尔芙使出了全身力气才挣开一根手指。浪费太多时间了！她急得差点哭出声来，她咬着牙看向拉里的手，缓缓闭上眼对拉里的手打出道气掌…………。
	挣开了他的手，雅尔芙连忙爬上小丘，脚下青草湿滑，不留意摔倒在地顺着小丘滚进旁边水沟，她呛了口水在里面扑腾几下，所幸水只没到小腿。
	她抓着草，趴上对面小丘，那束灯光宛若在天边，她的眼圈红了，双手撑在地面缓缓站起身，不要停！不要停！她在心中鼓励着自己。
	老天丝毫没有怜悯她的意思，依旧在无情的泼水，她的身体越来越冷，速度越来越慢，眼前的灯光忽明忽暗。
	天上一记响雷，吓得她尖叫一声害怕得蹲在地上。她想再起身时，腿痉挛了，她知道她已经没有力气再前行了，眼泪忍不住流了下来，她捶打着双腿，她知道她要死在这片土地上了，她不甘心！她不服气！她要回家！
	她躺在地上，任由雨水砸在脸上，坡上的水汇成了河流，从她的头顶冲刷而下，她如同一个陷入泥潭的人，在万般无奈中等待着死亡的来临。
	她开始骂，她骂那几个神混蛋，把她带到了这个世界却不帮她。骂苏西，自己怎么会看上这样一个垃圾货色，害得她每天晚上还要送外卖，凑那五十八万八的彩礼钱，“瞧你那样子，哪里配得上五十八万八”。她骂安克斯，你头蠢猪选的什么时间上路，那么多条路你不选，非要选这条最难走的路，蠢货！她骂卫士都是瞎子，不能早点发现暴风雨？一个比一个没用，我要是能活着回去，把你们一个一个做成人棍。
	她骂过往的种种不顺心事，她好气啊，她的命怎么会这样苦，她就要化为泥土永远留在这片草原上了，她想起死神的祝福「灵魂牢笼」，她的灵魂将会锁在这副身体里，看着过往的野兽啃食自己的尸体，亲眼见证尸体一点点化为残渣，她将留在这里一千年，一万年，她永远得不到解脱，她双目圆睁身体缩成一团抱紧自己，就像个得了重病即将离世的病人。
	谁能来帮帮我啊，她心中无助地问道。她用尽了她熟知的所有恶毒的话，把这辈子听过的恶言全都用在了这个世界上，如果她有机会活着离开这里，一定要把这个世界搅得天翻地覆，她诅咒所有的世人永远无法得到安息。
	雅尔芙躺在被雨水不断冲刷的草地上，拳头一下又一下砸向草地，眼泪顺着她的眼颊滚滚而下。她放弃了，她知道她的命运就要在这里终结了，她已经没有生路了，左边突然传来声低吼，她侧头看去，黑黄雨雾中出现双蓝色的眼睛，雅尔芙摇摇头哭声越来越大“连你也来欺负我。”
	她用力捶在水面上，恨自己当时没能宰了它，她长叹一口气“吃吧，吃吧，我把所有的肉都送给你吃，你能吃多少就吃多少”，她拍了拍脑子“阿丹，你听得见吗？你这个狗东西，陪着我的灵魂永世在这受苦吧！”
	那头野兽走到她的身边对着她哈气，她闭上了眼，任由这头野兽在她身上肆虐，白猪咬住她的手，她痛得脸色骤变，“先从手开始吃吗？真是个不好的习惯”雅尔芙自嘲道。
	她意识到不对劲，她的身体正被一点点挪动着，抬头看去，白猪正咬着她的手拖向远处灯光。
	“你在做什么？把我带回去吃吗？恐怕你要失望了”
	白猪咬着她的手艰难行进着，天空闪过雷鸣，白猪吓得直往雅尔芙怀里缩，等雷声过后再次咬住她的手往前拖。
	“不是要吃我？你是要救我？为什么？你杀了我的同伴，我杀了你的同伴，我们不是血海深仇吗？”自从白猪来后，她的脑袋便越来越沉，昏昏迷迷。
	白猪突然松了嘴，对着前方狂吠，她仰头看去。
	一个身影向她进来，距离越来越近，白猪受了惊躲到雅尔芙身边装死。
	落在脸上的雨停了，那人撑着一把伞低头看她，她见过男人的眼神，那是她刚毕业来到公司时，师傅看她的眼睛，那是种睥睨一切的眼神，好像在说你这个菜鸟技术太差了，那又是一种让人平静而安稳的眼神，只要师傅在就没有解决不了的问题。向师傅提出的每一个问题，他都能给出完美的答案，当初她是个连ＰＳ图层样式都不懂的菜鸟，正片叠底到底是去黑留白，还是去白留黑，她都要研究半天。
	看见这个眼神，雅尔芙想哭，她知道她得救了，她向那人伸出手，虚弱喊道“救我”，雅尔芙做好了思想准备，无论那人开出什么严苛条件，她都接受，无论对方要什么，只要能救她！
	“需要帮忙吗？”
	雅尔芙哭中带笑，这不是废话吗？你当我在这里踏青晒阳光浴呢？你他妈瞎子吗！心中涌起想要暴打他的冲动。她告诉自己不要冲动，这个人是活命的关键。
	看见雅尔芙的奇怪举动后，男人露出一丝笑容“能站起来吗？你出门怎么还带条狗。”
	雅尔芙咬着牙摇摇头，心中骂道：白痴，拉我起来啊，看不到我躺在地上不能动吗！这种白痴放到宫廷剧中，第一天就要被凌迟处死，要割上一亿八千万五百二十六万刀一千八百九十九刀，少一刀都不行。
	见对方还在那里傻站着，雅尔芙只能靠自已的力气勉强翻过身来，她抱住那个人的腿，一手撑着地面缓缓站起身，明明与那个人很近却看不清他的五官，隐约感觉是个二十岁左右的短发精神男人。
	男人这才伸出左手扶住雅尔芙。
	雅尔芙注意到男人手中拿的不是伞而是把剑，他像握伞一样握着剑，剑上散出滚滚寒意在他们的头顶上结出一屋霜，远远看起来就像把伞。雅尔芙不禁为男人的神技震惊了，武技还能这样用？
	不管他是高手还是蠢蛋，只要能救她的命都是恩人。她回头看了眼白猪，见它还在装死踹了它一脚，白猪立马起身伸着舌头跟在雅尔芙脚边。
	在男人的搀扶下，她亦步亦趋地来到那处发出亮光的地方，这里并不是间屋子，而是一个土坡，土坡上有块巨石，正好挡住雨水，有一人手持火把站在岩石下等着，这让雅尔芙心中的石头又悬了起来，心中骂道：两个人就两个人吧，只要能救我，要身体也无所谓，不管他们是要钱还是要人，老子豁出去了！
	男人扶着雅尔芙坐到了岩石下面，白猪趴在她脚边，手持火把的男人上下打量着雅尔芙，“就她一个？”
	“对，没看见其他人。”，男人继续举着剑，剑上散发出的寒气形成了一个帷幕，把雨水挡在外面。手持火把的男人见雅尔芙混身湿透了，便把火把插在她旁边“烤烤吧。”
	雅尔芙点点头，她靠在岩石墙上，身体感觉暖洋洋地，一闭眼竟睡着了。
	第二天天亮，暴风雨已经停了，雅尔芙睁开眼，恍然间以为自己正漂流在大海上，真是一片汪洋都不见，知向谁边！亏了他们是在一个高坡上，不然现在已经喂了鱼。
	两个男人正煮着肉干，一人往锅里撒把盐，另一人盛了勺汤品了品，香！又从背包里拿出黑面包，见雅尔芙醒了便递给她一块，“睡的怎么样，我听见有人打呼噜了”，昨夜打伞的男人调侃道。
	“我从来不打呼噜”雅尔芙面带尴尬。
	火把男人咬起牛肉问“你是谁，你怎么会在这里。”
	雅尔芙见二人没有恶意，一边捋着白猪的毛缓解尴尬，一边说道“原本要去常青学院，没想到中途遇见了暴风雨，我的马受了惊，就到这里来了。”
	“常青学院？”两个男人互相对视一眼“你是常青学院的学生？”
	“不是，我要去参加常青学院的医学系考试。”
	听到医学系，两人相视一眼笑了起来“那可不是一般人能考上的专业，建议你换个专业吧，你一个女生最好去学学护理、教育学，医生可不适合你。”
	雅尔芙想辩驳一下，但想到激怒他们可不是明智之举，而且跟他们说我有推荐信也很莽撞，过早地暴露自己的底牌只会给自己带来风险。万一他们正需要这封推荐信呢。
	雅尔芙笑道“看来你们对常青学院的医学系很了解，你们在常青学院工作吗？”
	火把男冷哼道“我们看着像是教授吗？我两是军事系指挥专业的学生”
	“指挥专业？”那岂不是安克斯的同学？“你们认识安克斯吗？安克斯－洛丹克”
	“那个小子啊”火把男冷嘲一声“怎么会不认识”眼睛露出凶光，打伞男笑着暼过头去。
	察觉到了那凌厉的目光，雅尔芙没敢追问下去，打伞男见她一副畏畏缩缩样子，在旁边安慰说“别害怕，他跟安克斯只是有些矛盾，你是洛丹克家的人吧，你是茉莉亚？”
	“不，不”雅尔芙低头盘算着，要不要跟他们说实话呢，不会害我吧？他们都说了自己是学生，那应该不会是坏人，于是说道“我是安克斯的远房亲戚，我叫雅尔芙”
	“哦，原来是同学的亲戚”二人不约而同的笑了起来，打伞男人说道“我叫库洛－巴尔力斯，这是我的同学华莱－扎尔瑞”
	“你们好，没想到能在这里见到我哥哥的同学，真是太荣幸了”
	华莱露出了一丝轻笑，“跟你们洛丹克家的人可真有缘”，话中透着冷意，库洛过来打岔“别理他，放假前他跟你哥哥打了一架，被学校处分了，说话有些冲，你别放在心上。”
	随着太阳探出山巅，雅尔芙看清了两人的面貌，库洛是瓜子脸看着很帅气，双只大眼睛露着和善与稳重，头上的黑色短发令他整个人看起来很清爽。华莱一头红发，他的右眼边有块胎记，那一片都是暗红色，这胎记从他的右额头一直到右眼下方，倒不吓人有点像是节日抹的妆。
	华莱二人也看清了雅尔芙的脸，那一刻华莱愣住了，他还是头回遇见这样端庄美丽的女孩，他自问难道是天意让他们在这里遇见？他的眼神中流露出了欲望。
	库洛则是静静地看着雅尔芙，内心没有一点波动，好像站在他面前的并不是个美女，而是萍水相逢的过客。
	雅尔芙在看清库洛脸的一瞬间，心脏急促地跳动起来，看库洛的时间越久，这跳动越是剧烈。她思量道：不会吧？这身体喜欢库洛？虽然库洛看着精神，但也不至于一见钟情吧，沉住气啊身体，还有这该死的心脏，别跳了！好难受！
	雅尔芙背过身去，打断了华莱的幻想。
