	灵魂世界中，雅尔芙站在锁妖塔顶层跺脚喊道“阿丹，给我滚出来！”
	镇狱明王阿丹渐渐闪现，他一脸坏笑“怎么了？”
	“把拉里的灵魂还来！”
	“你说的是他吗？”随手从空中拽出拉里的灵魂，此时拉里面露恐惧，双手在空中乱摆“不要啊！不要电我了！”
	“你对他做了什么？”
	阿丹冷笑一声，对着拉里敲起雷楔，一道闪电把拉里电得漆黑一片，他哭道“饶了我吧！”
	阿丹仰头大笑“这可比当魔王有意思多了。”
	“我让你放了他”雅尔芙怒目而视，她心念一转，飞下数条锁链。
	“「灵魂结界」”阿丹怒呵一声，一道透明墙壁将他们二人隔开，“想不到吧，我在这里可没闲着，你现在灵力受损打不过我，再说这里还要靠我撑着，不然早在你昏迷时崩塌了。”
	“我再说一遍，放了拉里的灵魂”
	“不”阿丹冷笑着摇头，他把拉里拽到身前，“你难道想放他出去？不可能。”见雅尔芙恼怒地再次抬起手，他对着拉里大声说道“告诉你个秘密，你可别告诉别人！你知道前段时间在洛丹克堡屠杀伤员的魔人是谁吗？”
	拉里随着阿丹的目光看向雅尔芙。
	阿丹露出阴险得逞的笑容，“你还敢放他走吗，哈哈”仰天笑了起来。
	雅尔芙面色铁青，渐渐消失在了灵魂世界。
	她微微睁开眼，面前站着两个人，看身影一个是库洛，另一个是华莱，二人好像在争吵。
	“总不能看着她烧下去吧，她会死的。”
	“那是她自己的事。”
	“去药店找点退烧药呢？”
	“药店漏雨，药材全泡烂了，喝了也没用。”
	雅尔芙听到库洛在屋里踱步的声音，每一步都透着烦闷，好像是个国家领袖，正在为国家的未来做某项重大决策一样。
	“药泡了，那山上的药肯定没事，我去山上采。”
	“你难道不知道山上出了矿难后出现很多魔物，经常有人在山上失踪，而且把雅尔芙一个人留在这里，也是件危险的事。”
	“什么意思？”库洛疑惑地问道。
	“说了你也不懂，你这个白痴”
	“那你留下来，我去山上找草药”
	“你认识草药吗？”
	“我带上药店的伙计。”
	“人家凭什么跟你去啊？”
	“就凭这个”，库洛颠了颠手中的钱包。
	“你哪来的钱？”
	库洛微微一笑，看向躺在床上的雅尔芙。
	“她有这么多钱？”。
	库洛露出了确实如此的表情，他得意说道“用她的钱给她看病，这不为过吧。”说着从里面取出两枚小银币，对着华莱说道“你在这里守着她，我去去就来。”
	雅尔芙心中大声喊道“不要丢下我呀，我可不想跟华莱呆在一起”，不禁皱起眉来。
	随着门咣当一声关上了，雅尔芙心中的石头升了起来，心说：我到凌晨就好了，不用采药啊，喂，还留下我跟华莱，华莱是什么人你难道不清楚吗，看着就不是个好东西，你居然把我丢在这里了，真是天杀的家伙。
	库洛出门后，雅尔芙听见华莱一步一步走近的脚步声，那个声音就像做贼明显没安好心，好想起身给他一拳，可惜现在全身无力。
	华莱趴在床上，探头看雅尔芙的脸，他左右打量着雅尔芙的面容暗自称奇，心说这颜值跟校花有得一比，不！比校花安妮好看多了，雅尔芙这张脸是越看越好看，越看越喜欢，他甚至怀疑自己爱上了雅尔芙，他的眼睛像是被钉了钉子，视线都已无法从雅尔芙的脸上挪开。
	白猪缩在墙角假装在睡觉，一副窝囊废的样子。
	华莱给了自己一个巴掌，“这是朋友的老婆，我可不能想太多”他自言自语道。
	谁老婆？大哥，这是哪门子的亲事，谁订的？你同意了还是我同意了？我怎么会是他老婆？纯爷们在愤怒呐喊呢，雅尔芙心中不断地骂道，但身体却显得很受用，紧绷的肌肉放松下来。
	华莱琢磨着，距离下次能这么近看美女不知道要等到什么时候，这回要一次性看个够！他又跳回到床上，跪在雅尔芙身旁，上下打量起她。雅尔芙心说：滚开啊，混蛋。
	时间慢慢过去了，到了晚上十一点钟，库洛还没有回来，这让华莱等得有点着急。他现在已然没有心情看雅尔芙了，满心关切着库洛的安全，他担心库洛遇见了危险，因为库洛可是他少有的朋友，要是说他一生只能交到一个朋友，那就是库洛了，现实也是如此，他还真就库洛一个朋友。
	华莱在屋里踱起步来，他看看躺在床上雅尔芙，再看看墙上的钟表和窗外的夜色。“真是该死，怎么会遇上这个女人，她一来就没有好事，洛丹克家的人都是扫把星”，华莱对着雅尔芙愤愤说道，“她就该死在外面，我不能失去库洛这个朋友”。
	华莱再看看表，“什么？十二点了，库洛还没回来，我不能再等了”，华莱刚出去，雅尔芙身上便散发出绿色光芒，「三年生机」发挥了作用！她康复了。
	雅尔芙坐起身来，准备出门找库洛，正下楼时，大门方向传来响动“让开，让开，伙计去拿热水和毛巾”
	只见一个血人被人背了上来，雅尔芙的心都快跳出来了。
	那人背着血人来到二楼，与雅尔芙对视一眼，她看清那人是华莱，他背上的血人难道是是库洛？
	“他怎么了？”
	华莱错愕地看着已经康复地雅尔芙，转瞬变得狰狞，用肩撞开雅尔芙。
	雅尔芙没站稳摔倒在地。
	华莱骂道“你给我滚开，要不是因为你，库洛也不会受这么重的伤。”
	雅尔芙被撞得眼冒金星，她扶着墙站起身。
	华莱把库洛放在床上，他撕开了库洛的衣服“伤在哪了？”
	库洛摇摇头，安慰起华莱“别怪雅尔芙，不关她的事。”
	华莱怒目横眉看向身后的雅尔芙，那眼神似乎要把她生吃活剥了。
	雅尔芙跑到床边“我有药”，她从医疗包中掏出最后一瓶药水。华莱直接从她手夺了过来对她吼道“你怎么不早点拿出来，扫把星！”。
	雅尔芙有点委屈，顾不上华莱对她的呵斥，在旁边嘱咐道“快，倒在他伤口上。”
	库洛嗑出一口血，他摇摇头“那个魔物阴险了，它居然偷袭，下次让我再遇见他，我一定把他的皮剥下来。”
	“别说话了，库洛”华莱一边找他的伤口，一边劝道。
	库洛笑了笑“没用的，那个狗东西刺中了我的内脏了，这药水救不了我，跟我师傅说，谢谢他把我养大，恩情还不上了，华莱，麻烦你给我收个尸，不要为难雅尔芙。”库洛的声音越来越小了。
	华莱把雅尔芙推到一边，一手掐住雅尔芙的脖子“都是你害的，没有你就不会有这么多事。”
	雅尔芙被她掐得生痛，她拍打着华茉的手背，他的力气太大，即使用上双手也掰不动。
	“松开她”库洛又嗑出一口血来。
	华莱松开雅尔芙，坐到了库洛旁边“你怎么还为她说话，一切都是她害的，你要是死了，她必须给你陪葬。”这话说得雅尔芙心中发毛。
	雅尔芙被掐得咳嗽不停，她带着哭腔坐到床边，对着华莱连连摆手“你放心，我有办法救你”看向华莱“你先出去”。
	“你想干什么？”华莱警惕道。
	雅尔芙委屈地说“你还怕我跑了不成，出去，我有办法救他。”
	“我在这你就救不了了？你分别是想跑。”
	“我能跑的过你吗？出去，库洛快不行了，我能救他”，雅尔芙怕他不信，指向她的医疗包，“看看那个包上的图案你还不明白吗？”
	华莱被雅尔芙说动了，他半信半疑退到屋外。
	雅尔芙双手泛起白光，她咬紧牙关全力催动起混身魔力，屋中的光亮越来越大，魔力元素向四周涌，她神经紧绷，这种状态下无法单独控制魔力，斗气也一并爆发出来。
	魔力与斗气冲天而起。
	库洛的伤正飞速地愈合着。再快点，再快点！雅尔芙心中急切说道，库洛你可不能死，你死了阿丹就要收你的灵魂了！
	魔力还是不够，怎么办？脑海中闪过一道光，对！共振。
	雅尔芙紧闭着双眼操制起光明元素，在魔力的振动下，小镇中的魔力发生了共振效应，在离雅尔芙最近的地方，元素的振动已经达到了能迷乱人视线的地步，好像地震来临的前兆，华莱站在门外扶着墙，惊恐地蹲在地上。
	熟睡中的客栈老板感到了莫名的悸动，他起身出来查看。眼前的一幕，让他这一辈子无法忘记。成群的百姓对着他的客栈跪了下来。他往街道中间走了两步回头看，客栈被一束巨在的白色光束包围在中间，这光束像未盛开的白色的百合花，在漆黑的夜中显得神圣而纯洁。
	老板与其他居民一样跪倒在了地上。
	这个白百合花，就连十几里外的人都能看见，这一传十，十传百，在这个晚上，无数的人向这里跪拜，一定是神迹降临了，他们心中无比确信这一点。
	山上矿洞里的魔物跑到了洞口，他们探着脑袋向摩里摩里镇张望着。
	大滴的汗水从雅尔芙头上流下，她感觉这还不够，她继续鼓动起体内能量，斗气和魔力就像油跟水，斗气刚一爆发出来便将光明元素彻底撑开。
	客栈上空的白色百合花变得更为巨大，花中间的位置被黄色斗气挤占，像是在盛开，渐渐露出里面的花蕊。
	各地的百姓看着神迹的降临，无不流下泪水，他们确信，神不只高居天堂，亦与他们同在！
	库洛的脸上有了血色，止住血了！
	雅尔芙的斗气先耗尽了，然后是魔力。百合花一点一点枯萎收缩成了一朵小花，突然消失在了黑夜中。百姓们头上的光亮消失了，一切又陷入了黑暗，他们抬起头来，正看见百合花在消散，他们起身冲进客栈，这里一定有神留下的神迹，一定是在这家客栈里！
	客栈里面静悄悄地，不像是留下了孩子或者天使的样子。人们涌向了二楼，正看见跌坐在地的华莱。
	华莱看到走来的人群呵道“你们要干什么？”他挡在房间门口。
	“你有没有看见神迹？”
	“什么神迹，这里什么都没有，只有我的朋友”手按在刀上。
	“不可能，一定有神迹在里面，他想独吞神迹”随着后面的人大叫一声，众人向华莱压去。
	“里面只有我受伤的朋友和他老婆，没有别人”
	客栈老板在后面急得直流汗，他知道里面的客人受了伤，但他站得太远，人声鼎沸下没人能听见他在说什么。
	华莱未来的及拔出刀来，就被几个人推进了门。
	华莱拔出刀又不知道该去砍谁。他挤到床边，见雅尔芙满头大汗趴在库洛的身上。而库洛则是打上了鼾，这倒让华莱松了口气。
	“这有什么看的，我朋友和他老婆在睡觉，这你们也要看？”华莱横刀站在床前大声呵道。
	众人见确实没有神迹，这才悻悻而退，华莱坐在地板上长舒了口气。
