	深夜里华莱回到屋里躺在床上回忆着今天发生的事，他想搞清楚雅尔芙究竟用了什么方法把库洛治好的，这点对他来说非常重要。
	当他在门外等着时，感到屋里有巨大的魔力澎湃而出，之后又是巨大的斗气在向四周喷射，刹那间，他以为是大魔法使与阳耀级强者在里面对决，他害怕得不敢打开近在咫尺的门确认里面的情况。
	他琢磨着该不会是雅尔芙用医术治好的吧，他率先否定了，因为哪个医生会用魔法和斗气去救人？这不合常识。难道是用魔法救了库洛，他不精通魔法，却也知道光明系的魔法能治病，但那是圣殿的主教和常青学院的教授才会的绝技呀，她雅尔芙一个小丫头，怎么可能？华莱摇了摇头。会不会是他们说的神迹降临了，巧好治好了库洛？这也太巧合了吧，而且为什么是库洛呢，而不是别人？
	这一夜对雅尔芙与库洛来说眨眼即过，但对华莱而言则是极度漫长，他想了整整一晚，只得出一个简单又直接的结论，这一切一定跟雅尔芙有关，他必须要弄明白！
	库洛打了个哈欠，转头看见雅尔芙的睡脸，库洛感到意外，他坐起身来，发现伤口已经愈合，他试着左右扭腰，混身舒坦，真是神奇啊！他想起晕迷前雅尔芙拿来的药水，不禁叹道这药水真神奇。
	库洛叫醒了还在睡梦中的雅尔芙，“雅尔芙，醒醒，天亮了”
	雅尔芙揉着惺忪睡眼“别打扰我，我再睡一会。”
	库洛用手推了推雅尔芙，见她又睡着后，显得无可奈何，他起身去换了件干净衣服，一个人下楼吃饭去了，多亏了雅尔芙的五枚小银币，他可以在早上吃上煎蛋、烤肉、果酒，还有苹果。换作平时他只能梦中想想，他心中叹道：真是托了雅尔芙小姐的福气，我都想喊声义父了。
	“库洛，你怎么不叫我”。
	抬头见华莱向他走来。
	“我也是刚醒，还以为你吃过饭了呢，坐”库洛嘴里嚼着烤牛肉说道。
	没等华莱说话，店里的伙计便端着同样的菜食走了过来，伙计把菜摆好后，一躬身“二位慢用”
	华莱也是一脸不可置信地看着一桌子的菜，“你点的？”
	“不是，昨天雅尔芙在这里押了五百钱，这些菜都含在里面了，不得不说老板做生意还是一板一眼的，没有能挑理的地方，昨天我还说他宰客呢，现在看，值这个价，吃吧，我义父请客。”
	听见他管雅尔芙叫义父，忍不住想笑“你昨天可跟别人说，雅尔芙是你老婆，现在又管她叫义父，你两到底是怎么论的。”
	库洛正在嚼着肉的嘴停下了“啥？我老婆？”，他突然想起在路边摊吃面的一幕，急忙解释道“那不是救急吗，我是怕他们欺负雅尔芙，这才说是我老婆，提这个干什么，这事就这么过去了。”
	华莱说道“整个小镇的人都看见了雅尔芙小姐跟你共睡一张床，这恐怕由不得你吧。”
	“这有什么，又没人认识我两，出了这镇，咱们三谁都不说，这事就过去了。”
	听库洛说得轻描淡写仿佛没事人一样，他瞥嘴笑道“你对雅尔芙小姐，就一点心思没有？”
	“怎么会没有，将来我一定要好好孝敬我义父”库洛说完仰头笑了起来。华莱却是一点笑容没有“那我要是说，我喜欢雅尔芙呢？”
	“你跟她说就成，只要义父不反对就好。”
	见库洛是这态度，不由想起以前库洛的传闻，他暗自忖道：看来传闻是真的。
	“库洛，那你可别后悔，你就不怕雅尔芙小姐答应作我女友吗？”
	“顶多不用喊她义父了，改叫嫂子”
	华莱看他真心如此，渐渐放松下来，像平常时的样子与库洛边吃边聊。
	饭后华莱想去看雅尔芙，库洛却拉着他说“义父在睡觉”，这引起了华莱的不满，雅尔芙马上就是他的女友了，库洛在这里横插一杠子，又把自己当被成雅尔芙老公了？
	华莱甩开了库洛的手，径直上了二楼，库洛怕他影响雅尔芙休息，抹了下嘴就跟了上来。
	华莱坐在床边，轻声唤着雅尔芙，雅尔芙的眼睛睁开了条缝，她以为是库洛，说道“亲爱的，不要打扰。”
	听见雅尔芙叫他亲爱的，华莱脸上所有的沟壑全都舒展开了，“什么？你叫我什么？”华莱这辈子第一回听人叫他亲爱的，一时乱了方寸，他用力地推着雅尔芙，想让她再叫一遍。
	雅尔芙被他推得生疼，她睁开眼看见了华莱那张脸，忙坐起身来。她把被子拉到身上，“你在这干什么？”
	“我”雅尔芙变换如此之外，他有点语无伦次。
	“你给我滚出去，库洛！库洛！”雅尔芙看向门口大声地喊了起来。
	白猪跳到雅尔芙身后，探出脑袋对华莱发出低吼。
	华莱连忙起身向门外冲去，与正要进门的库洛撞在了一起“雅尔芙小姐在叫什么？”
	雅尔芙生气说道“让他滚出去。”
	库洛坐在雅尔芙身边“义父，怎么了这是？”
	“什么义父，你哪来的义父？”
	“你就是我义父，你那钱花的太值了，你知道今天早上我吃到了什么吗？煎鸡蛋，牛排，还有果酒，你也下去吃饭吧。”
	“华莱怎么会在这个屋里。”
	“他呀，他刚才对我说他喜欢你，想必是来向你表白的。”
	“喜欢我？表白？在这？床上？”
	面对雅尔芙一连串的诘问，库洛显得有些手足无措，他可没有遇见过这种事，更不知道该怎么处理。
	“他可能是有点唐突了。”
	“这难道只是唐突吗？我都以为他是想－－”雅尔芙忍住没有说下去，心中骂道，真是个蠢货啊，你难道看不出来，我这身体喜欢的人是谁吗？身体大姐，你看看吧，你喜欢的人是个傻子，连我这样的直男都得看得明明白白的事，他却跟个白痴一样蒙在鼓里，你要不要再考虑一下，我都担心你将来会被他给气死。
	看着雅尔芙吞吞吐吐的样子，库洛以为她是口渴，端了一杯水过来“华莱是我的朋友，他不是什么坏人，只是平时爱钻牛角尖。”
	“你也出去”雅尔芙接过水喝了一口。
	雅尔芙换了身衣服，用完饭叫上库洛去周围的裁缝店逛了逛，花了二百钱做了套衣服，她本想送库洛一身，他连连摆手说他的衣服很合适，死活不肯要，这才作罢。
	华莱则是一路跟在后面，雅尔芙他们二人进了店，他就在门口站着，好像个保镖，华莱要是走近，她就双手抱在胸前走到另一边，也不跟他说话，华莱只好远远地跟着。
	华莱几次想跟库洛说话，却找不到机会。每当他要张嘴时，雅尔芙就会在恰当的时候拉着库洛走开，她猜到华莱一定有打算，虽然她不清楚具体内容，但肯定对她不利。
	晚上回到客栈，雅尔芙收拾好东西就躺在床上休息了，华莱与库洛在另一间屋里吵了起来。
	“我说过，我喜欢雅尔芙，你为什么总跟她走在一起？”
	“我能有什么办法，雅尔芙一直拉着我的手，而且，你喜欢她是你的事，你不能强迫她喜欢你吧？”
	“喜欢需要时间来搓和，我跟她都没有时间在一起，她又怎么可能喜欢上我呢？”
	库洛看了华莱五秒钟，他完全变了一个人，以前那个刚直、嫉恶如仇的华莱不见了，现在的华莱是一个强迫别人喜欢自己的傻瓜蛋子。
	“得了吧，华莱，我也不知道你为什么会喜欢上雅尔芙，但我要跟你说，带有目的的追求或早或晚都会失败。”
	听到库洛的教训，华莱的脸憋红了“你要还是我的兄弟，就帮我追求雅尔芙，给我们创造机会，而不是让她拉着你的手，你就像个白痴一样跟在旁边。”
	库洛看着华莱恼羞成怒的样子，一时不知道该说什么，他皱起眉，他很清楚以前的华莱并不是这个样子，其中定有隐情。
	“好了，华莱，这些事，明天再说吧，你的心意我会告诉雅尔芙的，但有一点你必须知道，无论她是怎么想的，你都不能强迫，如果这点你无法保证，你将永远失去我这个朋友。”
	华莱不敢看他，冲着门口点了点头后出去了。
	库洛怕他去找雅尔芙，于是跟了出来，看见华莱下楼后，便折返回去睡觉了。
	雅尔芙的耳朵贴在墙上，听完他们的争吵后尴尬一笑，什么？那个白痴喜欢我？他都让我给库洛陪葬了还说喜欢我，真是个伟大的直男战士，逼着自己喜欢的人去给兄弟陪葬，真是无话极了，而且我记得他还是掐着我的脖子说的，亏他还能说出喜欢我这种话来，真是个不要脸的男人，而且什么叫我拉着库洛，库洛就像个白痴，我看你才像个白痴，我发烧的时候不救我也罢了，还在旁边说风凉话，你现在又说喜欢我，真是天大的笑话。
	第二天天刚亮，雅尔芙肩上挎着医疗包，手上提着小布包来到一楼用饭。华莱与库洛已经在吃早餐了。
	库洛起身去接雅尔芙，却被华莱按在座位上，他抢先一步从雅尔芙手中接过了小包，“今天的早餐可美味了”，对着雅尔芙寒喧后，扭头对着伙计说“上饭”
	华莱把椅子拉开示意雅尔芙坐下。
	雅尔芙瞪着大眼睛，看不懂华莱今天是怎么了，总感觉怪怪地，她看向库洛，库洛耸了下肩，表示他也不知道，雅尔芙看华莱的眼神就像看见一个牛头人招呼客人吃牛肉一样莫名其妙。
	饭菜上来后，华莱起身把饭菜摆好，他的态度就像雅尔芙家的佣人。
	雅尔芙露出尴尬的笑容，华莱见雅尔芙露出笑脸，心里乐开了花，成了成了，我终于打动她了，我就知道这样一定能成功，说不定今天就能让她弯着我的胳膊去散步。
	库洛看着华莱隔一会露一个笑脸，这笑脸是他平时都难见的，华莱很少当着他的面笑，上次见华莱笑还是在酒馆庆祝考进常青学院的时候。
	饭后，雅尔芙让华莱去叫两辆马车，她去结帐。
	华莱本想留下陪着雅尔芙，让库洛去找马车，但他不敢顶撞雅尔芙怕惹她生气，于是悻悻而去，他出了门便跑了起来。
	“库洛，华莱是在干吗？追求我吗？”
	库洛挑了下眉“可不是，他昨天还跟我吵了一架，让我给你们两个创造机会。”
	“那你是怎么想的？”
	“强扭的瓜不甜，我觉得华莱有点急功近利，他似乎不单单是喜欢你，可能还有别的目的，我的直觉是这样告诉我的。”
	“就这些吗？”
	“对，我能想到的就这样，希望对你有用。”
	雅尔芙扑哧一笑。
	“你在笑什么？”
	雅尔芙摆摆手说没事，心中吐糟道，身体大姐啊，你看吧，这就你是喜欢的库洛，看见别人追求你，他居然一点反应没有，明显是心中没有你啊，你却偏偏喜欢这个人，而且你看看他的打扮，要钱没钱的，就是长相帅一点，回头我给你找几个帅哥，让你过过眼瘾完事，你跟他在一块是没有未来的。
	她的身体突然涌出一股酸楚。不是，大姐，你怎么还伤感起来了。
	雅尔芙的表情变得悲凄，双眼忍不住地流下眼泪。啥？我咋哭了？雅尔芙抹了把脸，不可置信地看着手背上的泪水。库洛亦是露着诧异的表情看着雅尔芙。
	“你怎么哭了，是我哪句话说的不对吗？”库洛蹲在雅尔芙旁边轻声问道“是因为不喜欢华莱吗？你不用害怕，我跟他明说你不喜欢他，让他别缠着你就是了”。
	雅尔芙诧异地、眼睁睁地看着自己的双手不自主地搂住了库洛的脖子。啥啊？这一刻雅尔芙都快反胃了，我怎么搂住了一个男人啊，好恶心！身体大姐，你在搞什么？你又哭又抱的是什么回事。
	库洛瞪大了眼睛表现得很震惊的样子，他长这么大，还是第一次被一个女生搂住脖子。
	“你们两在做什么？”华莱站在门口吼道。
	雅尔芙收回了双手，脸红得发烫，她起身走远了几步，微低着头似乎在想心事。
	库洛转头看向华莱“你回来的这么快。”
	华莱大口喘着粗气“当然要早点回来，不然还不被你给～～”，看着华莱咬牙切齿的样子，库洛表现得很镇静，就像刚刚喝了口水般自然。
	华莱快步走了上来，行人聚在门口看热闹。
	“发生什么事了？”
	“没看着，好像是这黑衣服的男人，抱了那个女的。”
	“有意思，不会是，这女的出轨，让正主抓个正着吧”
	“有那意思，看那女的，长得还挺漂亮，打扮也好看，像个贵族。”
	“一定是让他老公天天养在家里，好吃好喝地供着，就这样，还出来找野男人，真是不害臊”。
	听见外面流言四起，雅尔芙回过神来，那些恶毒话全是冲她来的，她看向华莱，希望华莱能替她解释一下。
	华莱直视着雅尔芙，没有说话，眼神好像在说，你们这对奸夫淫妇活该被他们骂。
	她的心跌到了谷底，身体闹着情绪，外面的人群骂着她，当事人却不愿意澄清一下，这让雅尔芙恼怒起来，“你们在胡说什么！，我跟他根本就不认识。”
	看见雅尔芙转过脸来，外面的人群先是惊在了原地，而后炸开了锅，这不是那天在小摊吃饭的贵族美人吗？她居然住在这家客栈，还跟别人私混在一起，他们三人晚上是一块住，还是分开住的？不禁让众人浮想联翩，外面的人不光说，还用手指对着雅尔芙指点起来。
	华莱在一旁生气，双手抱在胸前，真像是正主来抓出轨的爱人一般。
	库洛起起骂道“你们在胡说什么？这是我老婆，这个人是我朋友，再胡说我割了你们的脸。”
	库洛一手牵住雅尔芙的手，一手提起她的包往外走去，与华莱擦肩而过时，华莱甚至不想多看库洛一眼，他哼了一声，扭头看向别处。
	库洛嘴角一撇，那一刹那，这张帅气的脸上，露出了痞气，让雅尔芙看得春心荡漾。
	大姐，这很帅吗？这有个屁用啊，你还喜欢痞里痞气？将来有你的苦果子吃。
	马车就在外面，库洛扶着雅尔芙上了车，人群围了上来凑在窗户上看车里的雅尔芙。
	“给我滚开”，只见剑光一闪，寒风带着冰霜袭来，站在车窗旁的人首当其冲，脸被狠狠地割出几道血痕，他们捂着脸倒在地上。
	“愣着干吗，发车啊”冲着车夫喊道，在一阵哀嚎中，马车滚滚驶离了摩里摩里小镇。
	华莱看见马车走远了，这才后悔刚才的冲动，他左右想了想，乘上第二辆马车去追雅尔芙他们。

