	雅尔芙坐在车上生闷气，“他什么东西啊，他以为他是谁？皇上吗？”，这是雅尔芙在这个世界第一次骂人，库洛也是头回听见雅尔芙说脏话。
	库洛很无奈“我认识华莱三年了，也是头次见他这个样子，完全变了一个人，你说这是从什么时候开始的呢？”库洛陷入沉思。
	雅尔芙自然知道这个答案，她撅起嘴开口道“你不会是想说从认识我那天起吧，一切都是我的错？”
	“没有，没有”库洛连连摆手，脸上露出抱歉的笑容，“你可是我们的福星，我恨不得早点遇见你。”
	这话让她心中一乐：大姐，我知道你想听什么，也知道你接下来想问什么，但就此打住吧，我不想问，也不想听，太肉麻了。雅尔芙中断了谈话，她靠在椅子上，看向窗外。
	库洛顺着雅尔芙的目光看去，外面是一座山连着一座山，山上只有少得可怜的树在风中摇摆。偶尔会有几只鸟飞过，此外就再也看不见别的动物了。
	“你说，这些鸟平时吃什么？”
	“有什么吃什么吧，总不能啃树皮。”
	“哈哈，啃树皮，亏你想的出来，鸟怎么能啃树皮呢，只有人才会啃树皮，你啃过树皮吗？”
	“啃过”库洛做出了非常肯定的回答，令雅尔芙一阵错愕“你啃过树皮？”
	“啃过！我啃过杨树的树皮，非常难吃”
	“你怎么会啃树皮呢？洛斯伦王国很富足啊”
	“要从我小时候说起了”库洛顿了一下，“但我不想说”，他叹了口气转头向看窗外。二人之间头一次沉默。
	雅尔芙觉得无趣率先打破了这份平静，“你小时候一定很苦吧，你爸爸妈妈呢？”
	“饿死了。”
	“那你是怎么长大的”
	“我师父把我养大的，我师父身体有隐疾，常年熬制草药疗伤，有次来到了村子里，正好看见我在啃树皮，于是把我收养了。”
	“你没有其他的亲戚吗？”
	“他们出去讨饭后就再也没有回来，我的两个叔叔和一个姑姑都失踪了，我不知道他们是死是活，就像他们不曾来过”，库洛的眼神深邃起来“就像他们本来不存在一样，有时，我怀疑记忆出了问题，可能我本来就没有叔叔跟姑姑吧，你说好笑不好笑。”，库洛说完竟自顾自地笑了起来，他的笑容中没有悲伤，仿佛说的是别人的故事。
	这是一种无法用语言形容的心境，一种无与伦比的悲伤，雅尔芙切身感受到了，她在心疼库洛。大姐，你就别心疼他了，八字都还没一撇，你心疼他干什么，你怎么不心疼心疼我，为了你，我可是挨了那么多人骂，到现在也没见你出来帮我说两句，别伤心了，你让我也很难过，你想不想接着听库洛的故事？我帮问出来，别伤心了。
	“你师父是谁？他对你好吗？”
	“师父对我很好，他教我武功，教我识字，还把我送进了常青学院学习”
	雅尔芙听他这样一说，反倒愣了一下。什么？能把你送进常青学院学习？这是多大的背景啊。“你师父是？”
	“我师父是霜剑客，洛斯伦王国阳耀级剑客德尔斯－巴格那”
	“德尔斯－巴格那？”
	“对”
	“他姓什么？巴格那？”
	“对，巴格那，你可别跟其他人说，我师父不愿意让别人知道他的名字。”
	雅尔芙点点头，“你放心，我嘴巴可严了。这样看来你还是出身名门了”
	库洛不禁笑了起来，“我只是被师父养大，怎么能算是出身名门，我可不像你出身就高贵，我只是一个乡下孩子，要不是遇见师父，现在就是一堆土地里的白骨。”
	“这说明你命好，不然你的师父怎么能在乡下遇见你呢，你说是不是。”
	“你这样说也对。”
	“对了，咱们这是去哪里？”
	“我如果没记错的话，前面是松子镇。咱们要在松子镇好好准备一下，距罗司城还有段距离。过了松子镇，就全是小村落了，村子里的条件很差，我估计你忍受不了，所以我建议你在这里多买些面包和罐头，这样能减少必要的麻烦，此外有件事想跟你说一下。”
	看着库洛一脸正式的样子，她心中犯起了嘀咕，这么郑重其事的样子，会是什么事？心脏怦怦地乱跳着。
	“我喜欢吃罐头鱼，就是把鱼烤干了，放上油封到罐子里那种鱼，我没有钱，你能帮我买点吗？”
	库洛的脸皮比她想的还要厚，好在雅尔芙并不在意，在她眼中，这就像宿舍兄弟见你带着酒菜回来，上前找你掏口饭般正常。雅尔芙点点头“那你该叫我什么？”
	“义父”
	逗得雅尔芙仰天大笑，她扶在车身上，眼睛笑出了泪水“我记住了，一会去商店买给你”。
	库洛让车夫把马车赶到镇上的客栈，他们准备在这里休息一天，好在这镇子繁华的地段就这一处，客栈商店挤在了一条街上，倒让他们省去了不少功夫。
	雅尔芙付了车费，吩咐车夫自己找地方住下。库洛提着雅尔芙的行李正要进客栈，后面传来争吵声。
	“我没有钱，要钱你去找前面那辆马车。”
	“他妈的，谁坐车谁给钱，你坐的车当然是你给，我驾这么多年车，还没见过一个坐完车，让前面的马车给你付钱的，你有钱没钱。”
	“我没钱”
	争吵的不是别人，正是好友华莱，华莱坐在后面的马车上跟着他们。
	雅尔芙装作没看见，径直进了客栈，她依旧要了两间房。
	华莱的的声音大得离谱，就算站在柜台边都听的见。
	“前面那个马车上有个女人，她会付你钱，她有钱，你松开手，拉着我干什么！”
	“我不松，你给了钱再走，要不然叫那个女人过来给钱，你跑了我哪找你去”
	库洛看向了雅尔芙，见她脸色不好看，便把要说的话咽了下去，他摸了摸口袋，里面还有３个钱，不知道够不够车费，他把雅尔芙的行李搬进房间后下楼去找华莱。
	看见库洛过来，华莱脸上露出了笑容，“库洛，我在这”。华莱瞪了眼车夫“付钱的人来了，你放开，拉着我像什么话，我难道会不给你钱？”
	车夫见二人好似是熟人就松开了手，他走向库洛“你是他朋友？”
	“对，我来付车费，一共多少钱？”
	“不多，一百五十钱。”
	“什么？”库洛呆愣在当场，“你抢劫啊，走这段路要这么多钱？”
	“抢什么劫，你坐没坐过车，租车是按天付，一天一百五十钱！，你问问在场的人，我有没有坑你，嗯？你小子原来也是吃白食的”，一把拉住库洛，“前面那辆车的钱，你也没付吧，你别想跑，付钱”
	库洛自己口袋里的三个钱，还是上次拜别师父时，师父给的五十个钱中剩下来的。
	库洛兜里的钱，连车费的零头都不够。他咽了咽口水，看着华莱那一脸期待的眼神，再次开口道“那马车的车费已经付了，你这辆车的车费，少要点，我们都是穷学生，没钱。”
	“没钱你坐的哪门子车，要不拿东西抵，不给钱你也走不了”
	“你怎么不讲理呢”华莱吼道“说了让你找前面那个女人，你偏在这跟我们耗。”
	“你一个大男人出门让一个女人给你掏钱，你臊不臊啊，再说人家凭什么给你付钱，你是她先生啊，是她兄弟啊？你要是她先生或是她兄弟，她能不管你？”这一句话把华莱给噎住了，是啊，他是雅尔芙的什么人啊，雅尔芙为什么要给他付钱？
	“我是她的救命恩人，她必须给我付钱。”
	“瞧你这打扮，还救命恩人呢？你也不撒泡尿照照你什么德行”
	华莱被车夫骂得脸色一会红一会紫，他的手攥成了拳头，车夫一看这架势，哼哼一笑“大家都来看一看，这个人自称是个学生，大家看看有没有这样的学生，让我驾车给他赶了二十多里路，到地方了跟我说他没钱，你是畜生吧你！”车夫突然转身对着华莱狠狠骂道。
	华莱在学校这几年哪受过这样的骂，他握拳要揍车夫，被库洛用身体挡住了，库洛说道“这钱我出了，你们别吵了，我去去就来。”
	库洛让二人稍等，他跑回酒店，不知道用了什么手段，还真拿了一百五十钱回来结清了车费，车夫见到钱态度立马和善了，“少爷，您还用车吗？您要用车，我就在这等着。”
	他看了眼华莱后，摇摇头“不用了，谢谢。”
	华莱听见说不用车了，本想上去争辩两句，奈何他身上连一个钱都没有，往年路上的粮食吃完了还要找库洛要饼吃。
	华莱一个人坐在路边生闷气，他不知道怎么会搞成这样，上午的时候三个人的关系还是好好的，现在怎么闹得这么生分，连车钱都不想给他付。
	库洛安慰华莱说道“雅尔芙在生气，我也不好在这个时候劝她，我刚刚跟她说想买点东西，从她那骗了点钱，要不这样，咱们把雅尔芙送到安克斯那，就像往年一样接着赶路算了。”
	“把雅尔芙送走？亏你想得出来，把她送走了，哪天才能再见到她，你不想见她，我想见，我天天都想见，夜夜都想见。”
	库洛傻了眼，但是说实话，就他们两现在这身份，这出身，别说雅尔芙了，就连他们同年级的女同学都不爱搭理他们两，虽然他是六耀的徒弟，但也是众徒弟中并不出众的一个。而华莱更加普通，他是地道的普通农家子弟，他两这样的学生就算毕了业，一年的收入连雅尔芙一个月的零花钱都够不上。对于这一点库洛是有自知之明的。
	在库洛眼中，华莱就像是找到了一个翻身的机会，欲趁着雅尔芙落难的机会上位。这可不是一件光彩的事，反不如陪着雅尔芙吃一路玩一路来得实在。
	库洛说道“雅尔芙反正是不想见你，你也别靠得太近，免得让她发脾气，你不会喜欢看她发脾气吧？”
	“我！”想起他也救过雅尔芙，雅尔芙却这样待他就一肚子火。
	库洛兜里掏出了三个钱交给华莱“你先找个地方休息休息吧，回头雅尔芙心情好了，再带她见你，这三个钱你拿去买点吃的。”
	华莱一把抢过钱，生着气扭头离去了。
	库洛回到了客栈去找雅尔芙，跟他讲了华莱的事。
	雅尔芙一听到华莱被车夫这样骂又那样说，笑得全身都在颤，“呵呵，那个车夫平时一定没少被人逃票，不然怎会有这般火气呀。不过骂得挺好，真让我解气。”
	库洛在旁边陪笑着，就像是雅尔芙家宅里的老奴。
	“你知道吗，有些人很没有自知之明。”
	库洛点点头，“对极了，有些人就是这样，华莱只是有点冲动。”
	“我不是说他，我是说你”
	“我？”
	“对呀，就是你，你就很没自知之明，你不会以为你编个理由就能把我骗了吧，你当自己多聪明呢，其实也是个十足的蠢人，你以为我不知道你要钱去做什么吗，不就是去给华莱付车钱吗？有必要编个慌话骗我吗？你直接要，我难道不会给？我是那种小气的人吗？好人全让你给做了，我却当了恶人。”
	库洛羞红了脸，慌话被雅尔芙当面指了出来，让他无地自容。
	“行了，我知道你是一片好心，想解决我们之间的矛盾，但下次，要么高明点，要么直接点，不要拿我当傻子”，无意中想起阿巴贡，她叹了口气“被人当成傻子是一件很让人不开心的事。”
	库洛羞赧地点了点头，他全然忘了当初救下雅尔芙的不是别人，正是此时此刻低三下四的他自己。
	“走吧，咱们下楼买点东西”
	二人在伙计的指引下来到了商店，雅尔芙怕人看见她的容貌，展开扇子挡住了半张脸。
	“库洛，你们平时出门都买什么？”
	“备点饼就行了”
	“光吃饼怎么成，咱们去那边逛逛”，雅尔芙指向了商店的边角，雅尔芙从架子上拿起面纱，黄色的布料上有朵牡丹花，直是维妙维肖，好似把一朵牡丹花缝在了这块布料上。
	“好看吗？”雅尔芙向库洛问道。
	“好看极了”，库洛答道。雅尔芙原本白皙的脸在黄色面纱的衬托下显得更白了，要说她是降临在人世间的天使都不为过，那是一种白到发亮的颜色。
	“库洛，你不是说要买烤鱼罐头吗？老板你这里有吗？”
	“有，有，您要多少有多少。”
	“库洛，你跟着老板去看吧，一会我在柜台等你。”
	“这位先生，那位小姐是你家主子吧，什么来头啊”老板拉着库洛小声询问起来。
	“你问这个干吗？”
	“你多拿点东西，剩下的别管，她们这号人买东西从来不看价，一会你在旁边说两句好话，完事我给你十个点提成，怎么样？”
	库洛怒气腾腾地看着老板“你再多说一句，我砍了你。”
	见库洛生气，老板连连道歉说是在开玩笑，边说着边从货架上拿下一瓶果酒送给库洛。
	库洛不客气地收下酒，白了一眼老板后“你要是敢打这种小算盘，我可不饶你。”
	“一定，一定，您放心，我这小店百年老字号，童叟无欺”抬手擦起头上的汗。
	十分钟后，雅尔芙来到了柜台，看着柜台上满满地食物，肉干、罐头，还有果酒、苹果、梨，放得满满当当。
	“就这些吗？老板结帐吧”。
	“这些已经算好了，再加上您手上提的这些，一共是～～”，老板算着总价，抬头迎上了库洛那冷峻的目光，他擦了把汗，“一共是一百二十钱”。
	“一百二十钱？一共吗？”
	“对，一共是一百二十钱”
	雅尔芙的钱包里没这么多现钱，便问道附近有梅尔兄弟银行吗？
	“没有，小姐，您身上的钱没带够吗？”老板脸色冷了下来。
	“我没有现钱了，承兑票可以吗？”
	“当然可以，尊贵的小姐。”老板又热情地招呼起来“我们这里收梅尔兄弟、王都银行，还有其也国立银行的承兑票。”
	“好的”，雅尔芙掏出一叠承兑票，不小心掉了一张。
	老板眼急手快捡了起来，他递给雅尔芙的同时，眼睛一扫，一万钱！一张一万钱的承兑票！抬头看见雅尔芙手中那一叠承兑票后，深吸一口气，我的天啊，这是哪家王族的公主吧，他恶狠狠地看了库洛一眼，这一下错过了多少生意啊。
	雅尔芙捡出一百二十面额的票递给了老板。
	“无比尊贵的小姐，你还需要些别的吗？我们这里还葡萄干、肉饼、香肠、奶油面包，应有尽有”
	“已经够多了，吃不完”库洛开口道。
	“听他的”雅尔芙附和道。
