	“正是末将”，将军单膝跪地行礼，不等王子说话便又站了起身来，怪笑着对王子说道“王子别来无恙。”
	“托你的福好得很，那女人怎么样了？”
	“她没受一点伤，不过殿下，您怎么一身的土啊，不会是从哪个土坑里爬出来的吧”，将军带头讥笑了起来。
	“你～”阿密拉阴沉的脸在片刻后挂上了微笑“这里风大，吹的，我父王有什么旨意？”
	“陛下怕王子有闪失，让我们来协助殿下。”
	“那有劳义曼将军了。”阿密拉面上挂着笑容，口气生硬地回复道。
	－－
	军队清扫了营地后，全去休息了。
	－－
	后面的旅途平顺的多，没有高山与河流的阻碍，第三日便进入了洛丹克家的领地，领地内商贾不断，每走上一段路就会遇见两三个商队，他们看见军队非但不紧张，反而派人跟他们打招呼，兜售车上的商品。
	义曼将军不断驱赶商队离开，阿密拉说道“都是洛丹克境内的商人，有什么好怕的？”
	看着阿密拉一幅满不在乎的样子，义曼冷哼一声“殿下既然这么喜欢跟商人打交流，怎么不去当个商人，何必～～，啊？哈哈”，没有把话说下去。
	阿密拉笑了笑“我还真想开个店做点生意，体验体验当商人的乐趣，比在王都呆着好，到时候义曼将军给我当护卫吧，一月给你开五万钱。”
	“殿下说笑了，这钱还是留着自己用吧”，说罢跟着周围的将领们讪笑起来，一脸铁青的阿密拉王子装作并没放在心上的样子，跟旁人说说笑笑驾马前行。
	大军继续前进。
	洛丹克堡慢慢出现在他们眼前，这是座落古老而败旧的城堡，只有一道四米高的灰白色城墙，里面也仅有三座建筑，主楼坐北朝南，是座二层小楼，楼体刷的红漆，在经年累月的风吹下，已经变成暗红色。
	主楼北侧左右两边，各有一栋两层小楼，它们面对面耸立着， 中间围着个花园当作内庭，主楼南面是个操场，老远看去就像是哪家的穷地主远走他乡时留下的破败小院。
	“这是神圣家族的驻地？”士兵们窍窍私语起来。
	“太破了吧，真是活见鬼了。”
	阿密拉看着洛丹克堡啧啧称奇，原想着这种军事重镇必定城墙高大，防卫严密，不曾想到是般影像，他回头看向马车，张林正静静躺在车中，转头看见旗帜低垂，打马到义曼旁边“将军，打旗帜吧。”
	“不劳殿下费心”义曼不满地说道，随着他一抬手，军队打出了他们第十二军的旗帜。
	良久不见自家旗帜升起，全然没把他放在眼里一般，阿密拉心中愤怒，面若秋湖显得并不介意，他面带微笑，一手指着洛丹克堡说道“这样的城堡居然可以在边境屹立百年，洛丹克家真是了不得！”
	周围没有一个军官接话茬，让他颇为尴尬。
	中午，他们终于来到了洛丹克堡西边一公里处，按规矩要在这里照会对方。
	一个黑色短发，背带长剑的二十多岁的英俊小伙子，领着二十名轻骑兵赶了过来。义曼曾经见过此人，这人名叫安克斯－洛丹克，是洛丹克家的长子，他可是国内新一代的青年将领。
	“嘿，自己人，十二军军长义曼。”
	安克斯紧张地打量着这支足足有一百名重骑兵的军队，“你们不去前线，来这里做什么？”
	“小子，你还不知道吧，仗打完了，我们赢了，陛下令我护送这个女人到你们洛丹克家”，他挑起大拇指指向身后的马车。
	安克斯双眉紧蹙，一副丝毫不在意马车上是否真有个女孩的样子，打量完这些人，抬头看了眼飘动的旗帜，犹豫片刻后笑道“原来是这样，稍等一会，我去叫他们备好酒宴，引你们入城”，说罢便打马往回走。
	义曼喊道“喂，不必麻烦，这有诏令”，安克斯仿佛没有听见的样子领着人马绝尘而去。
	义曼隐隐感觉有点不对劲，却又说不上来，他看向周围的军官“他这是～～”。
	众人纷纷摇头。
	阿密拉见安克斯去了很久还未回来后，神情紧张起来，心说：不会是误会了吧！应该不会吧！那乱子可就大了。
	他想去找义曼，但想到他那副恶心的脸嘴立时打消了念头，转身向马车行去。
	义曼带领十二军的重骑营在太阳的暴晒下站了半个小时，一百名骑兵中有很多人因为忍受不了铠甲的闷热，纷纷脱了下来。
	阿密拉听见怨声载道的士兵正咒骂着洛丹克家族，也只是皱了皱眉，装作没听见，紧紧靠着马车。
	义曼将军就像是洗了个澡，汗水从头顶冲泄而下，但即使湿透了全身的衬衣，他也没有一丝脱下铠甲的意思，眼光锐利地看向前方。
	他在等安克斯率队迎接他们，他一会可要当着安克斯父亲伊得的面，好好训斥下这个不懂礼数的小子，然后在洛丹克家喝上一晚的酒，再舒舒服服睡上一觉。
	正当义曼在脑海中喝着美酒时，远处传来“呜～”的号角声，这声号角把他拉回到了现实，“发生什么事了？”他左右看去。
	“将军，南边出现大批人马，大约一千人。”
	“将军，北边出现大批人马，大约三百人。”
	“将军，东面～”
	义曼抬头望去，在正东方向，三名将领带着一千人马横列在路口，军队把守住大路左右土坡，虎视眈眈地注视着他们。
	糟了！义曼心说不好。
	此刻南边的一千轻骑兵分成两队，一队拦在他们后撤的路上，另一队把守住南边的高坡，大有随时俯冲而来的架势。
	义曼军中，人叫马嘶，刹那间乱成一片，有人忙着穿铠甲，有人急着上马，铠甲一人套不上，马匹几人拉不住，人急马叫，登时大乱。
	对面一身材魁梧的将领打马过来，义曼料他是来阵前说话，心中放下戒备，只要跟他说明是陛下的旨意，误会便能解除。
	那勇将来到他们阵前，义曼正要开口，不料那将领先声夺人大呵一声“你们这些该死的贼乱军，国难当头，不为国家出力，却来这里打劫！下马放下兵器”声如洪钟，震得众人嗡嗡作响。
	义曼将军半张着嘴，半晌说不出话来。身后的骑兵听见来将一呵吓破了胆，纷纷下马，把刀扔在地上。义曼听见身后有武器落地碰撞发出的哗啦声，回头呵道“拿起来，拿起来，都把武器拿起来。”
	多年征战的他熟知战场的法则，放下武器只会死得更快。
	士兵们有人拿刀，有人放刀，大家互相看看，不知道该拿起来，还是该放下。
	正在义曼军乱作一团时，东面路口的军队中一面红色旗帜挥动两下。
	“杀”南边的骑兵俯冲而下，义曼军立时四散开来，有人双手高举跪在地上，有人骑上马向缺口冲去，有人持刀护在义曼周围。
	骑兵一冲杀进来，义曼军顷刻间跑去大半，只有二十余人围在马车旁，且战且退。
	东面军队中，领头的老将指着马车，“你们看”。
	只见一人拖着面旗帜爬到马车顶上，他举起旗帜左右摇摆。老将眯着眼，探头眺望着那面旗帜，心中惊骇，他对旁边的小将说“快去看看。”
	不一会小将回来说道“父亲，是二王子的旗帜。”
	“阿密拉王子？快，鸣金！鸣金！”
	随着一阵铛铛的声音响起，刚刚冲杀下去的骑兵回到了南边的高坡上。
	老将带着两员小将领着十人来到马车前，义曼身上挂彩，被手下护在身后。老人完全没有留意他，只顾着打量车顶上的青年，“是阿密拉殿下吗？”
	阿密拉眼泪都快流干了，他一边哭一边点头“老将军，是我，是我呀！”
	“殿下，这是怎么搞的？你怎么带着这些重骑兵来我这了，陛下呢？”，老将军左右打量着，不见陛下人影，“陛下带去的八万大军呢？五天就全完了？”
	老将军眼神忧郁，他望向西边，仿佛两军在西线厮杀时的场景正浮现在他的眼前，“三十万联军这么快就败啦？全完了？”
	见阿密拉只是一个劲地痛哭，老人长叹一口气，眼泪流了下来。
