	“我们从苏摩镇来，去罗司城考试”
	老人看着地面点点头。
	雅尔芙把凳子搬到库洛旁边“老人家，村子好冷清啊。”
	“都走了。”
	雅尔芙皱起眉“都走了？”，她看了眼男孩“发生什么事了。”
	“身体好的、能走远路的，能走的都走了，村子里活不下去了。”所幸老人没有烟袋，不然非抽上满满一肺。
	雅尔芙紧绷的身子软了下来，“嗨！”
	库洛在院里左右寻摸，冷不丁问了一句“怎么没有炊烟，都不做饭吗？”
	对啊！雅尔芙这才想起是哪里不对劲，路边干干静静连柴火都没有，他们不用做饭吗？
	老人抬起头向四处张望了下，见空中只有薄雾后露出了笑容。
	“那边有人家在做饭”，东边不远处升起烟火。
	老人看见炊烟后脸色变得惨白。
	“您这不开火吗？”
	老人低头不语。
	“爷爷我饿。”
	老人摸了摸孩子的头“喝点水吧”。
	“这里不是富香村吗？听说盛产粮食，难道这里闹饥荒了？”雅尔芙半开玩笑道，她扭头看见库洛走远，忙清了清嗓子指向旁边的板凳。
	库洛点头哈腰地跑过来坐好。
	老人点头，还未来的及说话门外咔吱一声！老人望向院门，面露恐惧，拉起男孩往屋里走，他在进门前向雅尔芙二人招招手。
	二人看了眼院门，白薄下的黑夜中，似乎有什么东西向院门走来。
	二人不明所以跟着进了屋，老人关上门却不点灯导致屋内漆黑一片。
	“怎么了？”雅尔芙好奇起来。
	老人摸黑坐到板凳上，“哎！闹饥荒，都走了！剩下些老不死的！”
	库洛笑了起来“怎么可能？这是罗司城境内，怎么会有饥荒，去年来时这里还丰收呢！”
	“扎罗城主说国家又要打仗了，来村里征了粮。”
	“这不是义务吗。”
	老人用力捶了下桌子，声音很轻，“一年征了三回粮，连口粮都征走了，还让我们活不！”
	雅尔芙心中嘀咕道“刚打完第六次魔人大战，为什么要征粮？”
	“你可以走啊”库洛插嘴道。
	老人的眼睛透过黑夜看向库洛，似乎有口痰卡在嗓子，心里话说不出来。
	雅尔芙感到老人的情绪正剧烈波动着。
	吱！院门动了。
	老人起身透过门缝向外看去，雅尔芙站在他身后探头看着。
	院门外人影晃动，似乎有人正透过门缝打量院落。
	那人鬼鬼祟祟的样子，让雅尔芙心里发毛。库洛想推门出去，被她拉住了，她摇摇头小声说道“看看再说。”
	老人步履蹒跚，踉跄着坐到板凳上。
	“爷爷，我饿”
	“吃颗桃子”
	“不吃，桃子吃不饱。”
	库洛从兜里掏出一块饼递给男孩，“吃吧”
	男孩伸手抢来往嘴里塞。
	“饿成这样，难怪村口有个女人在卖孩子”，库洛嘟哝道。
	老人叹了口气，沉默半晌。
	扑通！“两位爷，行行好把这孩子买走吧，当个玩件也行，实在养不活了”老人跪在地上哭道。
	雅尔芙扶起老人，这话怎么说的！这岁数给我下跪，妈的，折我寿呢！“孩子父母呢？”
	“孩子他爹被抓了丁，他娘说去找孩他爹，一走就没了音讯，剩下我们爷孙两了，行行好，把这孩子买走吧。”
	男孩吐了饼，哭着抱住爷爷“我不走，我不走。”
	老人取出那枚小银币，“就当救他条命吧，他还小，给他找个吃饭的地方就成”将小银币递到库洛手中。
	雅尔芙想到了索罗夫，他看见我带个孩子，还会喜欢我吗？岂不是完不成任务了，脸色渐渐阴沉下来。
	老人跪下磕起了头。
	“别！库洛把他扶起来！”
	雅尔芙心生闷气，这他妈是要克死我啊！转念一想，万一索罗夫喜欢人妻呢，雅尔芙抿嘴一笑，大不了到时再把这孩子给～～。
	沉吟片刻后，她一脸为难的样子“哎，谁让我这人心善呢！行吧，这孩子我要了。”
	“不走，不走，我要爷爷”
	老人抱住孩子“杰人听爷爷说，跟两位贵人走才有机会见到爸爸妈妈，你想他们吗？”
	“想！”
	“哎！想就对了，跟着贵人走就能找到爸爸妈妈了”
	雅尔芙拉开道门缝，见天空越来越黑了“咱们回车队吧。”
	库洛点点头“嗯，再不走就看不见路了，老人家，这孩子我们带走了。”
	老人抹了把眼轻轻拉开屋门，他走在三人前面，拉开院门后左右打量一番，对雅尔芙轻声道“快走吧，快走。”
	二人对视一眼，这村子闹鬼？犯个饥荒不至于吧。
	老人用袖子抹了把男孩的脸，“孙儿记着，你叫杰人－本明诺，你爸爸叫克斯－本明诺，记住没。”
	男孩点点头。
	雅尔芙心中感伤扭过头看向远处。
	“再说一遍”
	男孩抽泣道“我叫杰人－本明诺，爸爸叫克斯－本明诺”
	“对，去吧，去吧。几位路上小心，走吧，快走。”
	库洛点点头，二人领着男孩向雾中走去。
	老人站在院门口向他们招手告别，待三人走远后，眼泪才掉下来，他一边哭一边解下腰带，颤颤巍巍地走回院子。
	－－
	雾中黑洞洞，时浓时薄看着吓人。
	白猪用头蹭男孩的脸，男孩推开白猪边跑边笑，转眼消失在前面。
	雅尔芙总感觉被后有双眼睛看着她们，她拉住库洛的胳膊“我越想越不对。”
	“怎么了？”
	“如果村里缺粮，那咱们看到的炊烟是在煮什么？”
	库洛闻言一愣，是啊！没有吃的，那家人煮的什么？
	雅尔芙瞥了眼路边的院门，来时那扇门咚咚响着，现在敞开着里面却不见人影，她躲在库洛身后，“你瞧那扇门！”
	库洛汗毛直立，一手按住剑柄。
	“乖孙儿，你去哪啊。”
	“什么声音！”雅尔芙看向前方
	“婆婆，我去找爸妈”
	“你爸妈在我家，跟我走吧。”
	雅尔芙一惊，“别去！”二人向前跑去，只见一个老婆婆柱着拐杖在和杰人说话。
	“回来！”雅尔芙大呵一声。
	杰人回头看时，老人掏出菜刀对男孩脑袋劈去。
	“「霜鹰掠」！”一阵寒风刮去，老人啊的一声倒在黑雾中。
	杰人傻站在原地。
	雅尔芙把他搂在怀中摩挲他的头发，见没有出血立马说道“快走！”，拉住他的手向外跑去。
	二人沿着路往北跑越跑地势越高，雅尔芙渐渐喘起粗气，她扭头一看，白猪和库洛不见了，糟糕！她看向后面的黑洞洞阴森森的村子不禁捂住了胸口。
	咔吱！她向下一蹲，白光光的刀面从头上掠过。
	她吓倒在地，拉过杰人将他护在身后。
	迷雾中走出一个老婆子，她笑道“年轻人，身体是好哇！”发出嘿嘿怪笑。
	退无可退！脑中咒词闪过。雅尔芙颤抖地抬起手，却迟迟凝结不出斗气。
	老婆子露出黄灿灿的牙向她扑来，雅尔芙一脚蹬开，三步爬起拉着杰人便跑。
	不知跑了多久，雾渐渐散去，远处亮着火光，是营地！
	营地就在眼前，雅尔芙却放慢了脚步，村口出现个人影，杰人吓得不敢哭，他面色惨白躲到雅尔芙身后。
	那人走的很慢，摇摇晃晃不像常人。
	雅尔芙暗自催动斗气。
	“妈妈，我饿”
	“家里有好多好多吃的，咱们回家。”
	这声音是？村口卖孩子的妇人？雅尔芙看向身后的杰人“那个人你认识吗？”
	“是村头的阿曼达婶婶。”
	阿曼达看见雅尔芙正在看她，把手中的孩子递了过来，“求您买了她吧！”
	雅尔芙看看杰人，又回望了下村子，她回去了也是凶多吉少，“哎，我缺个仆人，跟我走吧！”
