	库洛带着白猪姗姗来迟。
	“你两去哪了？”
	“那老婆子连孩子都砍，我揍了她一顿。”
	“问出什么来没？”
	“没有，是个疯子”
	“她不是疯子”杰人插嘴道。
	“你认识她？”
	“她是妮可奶奶，她还给过我糖。”
	“怎么会疯呢？”雅尔芙喃喃说道。
	“这人是谁？”库洛按住配剑。
	“是阿曼达婶婶，贵人说缺个仆人。”
	库洛松开配剑。
	－－
	回到营地，雅尔芙躺在帐篷里发起了烧。
	篝火旁，卫兵们看着阿曼达一口气吃了四张大饼，不由地发笑“没见过比我能吃的人”卫兵嘲讽道。
	阿曼达哪管闲言碎语，这是几个月来头次吃上饱饭，她边吃边把饼咬碎了喂给怀中孩子。
	有个大胆的卫兵趁机搂她的腰，被她扇了一嘴巴，引得众人连连起哄。
	杰人跟白猪你追我跑在营地里乱闯，搅得尽是叫骂声。
	玛雅小姐扇着扇子“怎么收这样一个仆人，一点眼力没有。”
	茱莉附和道“就是，哪有我家小姐的眼力好，一眼相中了我”
	“多嘴！”
	安克斯听了库洛的描述，心中思索起来“征粮？没想过最近有战事啊。”
	库洛凑近了说道“你没发觉这村子古怪吗？”
	“这是罗司城的地界，出了事也应由他们城主负责，咱们不好插手。”
	库洛冷哼一声，自觉跟他聊不到一块找地方睡觉去了。
	－－
	三天后的中午，他们终于来了罗司城。
	“真热闹”雅尔芙透过车窗向外望着，街道有七米宽，路上铺的石板，车马行驶起来不会颠簸，路两侧树着挂灯的杆，街上人来人往可比苏摩镇热闹得多，不时有拿着书的学生经过，三三两两一起有说有笑，街上人声鼎沸，听不清他们在讨论什么，但看样子一定是开心的事，每个人脸上都洋溢着年青人的精神气。
	车队缓缓停下，希皮菲来到马车旁。
	“两位小姐，咱们到了，请二位下车。”
	雅尔芙站在马车旁抬头看向酒店，它可不是摩里摩里镇那种客栈所能比。
	杰人看见酒店嘴张得合不拢，白猪冲着酒店叫了两声后，一人一狗跑了进去。
	“茱莉，你去放行李”，玛珐走到雅尔芙旁边说道“那边有家书店，咱们去逛逛复习资料。”
	“好”雅尔芙回头看向库洛“你陪我们去吧。”
	安克斯面带不悦，转身去提行李。
	“我？我要回学校放行李。”
	“你除了那把破剑外还有什么行李？”
	库洛从怀里掏出一封信，“我师父给莫福教授的信。”
	“不差这一会的功夫，你的晚餐我请了，走。”
	库洛听到请客二字，脸上浮现笑容“好的！义父”
	一行人来到西边的书店门口。
	牌子上写着：三常书店。
	“为什么叫三常”
	玛珐解释道“常来，常看，常学习，这是家老字号了。”
	这家店大概有五百个平方，装修老旧，墙壁与家具全都衬着古黄色，光看这环境就知道是家有年头的老店了。
	店里只有几个学生模样的人在四处转悠。
	右边几列书架规整朴素，左边书架花花绿绿一片，大致也猜得到是时下风行的爱情小说。右边的书选用冷色调当封面，显得不合时宜，像是《九百九十九天》，《复活重生》，《钻石是怎么打造的》，《理想的国家》等等，随手抽出一本翻上几页，油墨的香气仆面而来。
	库洛站在旁边，一本一本地看着书名，不时点两下头，好像是这些书的熟人，正与它们打着招呼。
	“你在看什么”库洛问道。
	“《洛斯伦的故事》，前几页写得不错。”
	“哦”库洛应了一声继续往前逛，心思全然不在书和雅尔芙身上。
	正这时从外面跑进一个青年，他从雅尔芙身后跑过时，撞到了她的胳膊，她吃疼回头想骂人，青年进了柜台后的办公室把门一关。
	雅尔芙要去理论一下，刚迈出一步便踩到本书，书的背面被她踩上条灰色脚印，正面居然没有名字，她好奇地翻开扉页，上面写着“《格里布地区毁灭的真相》”。
	“格里布地区？这是什么地方”雅尔芙喃喃说道，她走到办公室门前轻轻敲响了门。
	“谁？”一个警惕的声音问道。
	“你的书掉了”
	“书？什么书？”
	“这本叫格里布地区的书，你掉到地上了，而且还撞到了我，你应该给我道个歉，这位先生。”
	“什么？”门打开了，青年一头长发，面容白皙而憔悴，黑眼圈很重好似很久没睡觉了，他看见雅尔芙手中拿的书后伸手便抢。
	雅尔芙身手极快，青年几次抢夺都被雅尔芙躲开了，她戏谑笑道“想要书，先给我道歉。”
	“你找死”，青年开不起玩笑光天化日之下要对雅尔芙动手，她后撤一步，青年打了个空，正要挥第二拳时，被库洛拦下，“你干什么？”
	“我～”瞧见库洛人高马大，青年气势弱了下来“她拿了我的书。”
	“放屁，我听见了，是你掉了书，人家给你送回来你还要打人，去见治安官！”
	青年的头发都立了起来，好像要拉他去处死。
	“对不起，对不起”办公室中走出个中年男人，他戴着眼镜半秃顶，像个老学究，“我是老板，非常抱歉，我为他撞伤这位美丽的小姐道歉，那本书是我们要发售的新书，请您把书还给我们。”
	“这还差不多”雅尔把书递给老板。
	老板翻开第一页，看了一眼后就甩给伙计，“瞧你这着急忙慌的样，这本书弄要是丢了把咱们店卖了都赔不起，说谢谢小姐。”
	“谢谢小姐”。
	“小姐，您消消气，店里的书您随便挑，我给您优惠”
	“这才像话。”
	雅尔芙接着回去看书了。
	－－
	在回酒店的路上，库洛从怀中掏出了一本书，“你们看这是什么！”
	“这是～～”
	雅尔芙捂着嘴“这不是刚才那本～～，怎么在你这？”
	“我顺手拿出来的，我倒要看看，他们发现这本书弄丢了会是什么反应。”
	“他们还不急死”
	“你看看他们那个态度，我要是不在店里，那小子真敢打人！”
	“不提这事了。”
	“你拿去看看吗？”库洛问道。
	雅尔芙接过书，大概有一百多页，她看了眼目录，一目十行扫了遍内容还给了库洛。
	“这就算看完了？”
	“看几眼就知道大概写的什么内容，大致是国家灾难和粮食短缺的事”
	“好吧”库洛把书揣回到怀里。
	几人回到客栈后，库洛借口返校走了。
	－－
	晚饭之余，雅尔芙想起买书时的事，她问安克斯“格里布地区是哪？”
	原本还嬉笑的安克斯脸色慢慢冷了下来，雅尔芙与玛珐对视一眼，不知道哪句话说错了。
	“谁跟你谈起了格里布地区？”
	看着安克斯一脸凝重的样子，雅尔芙支支吾吾地说“一本书”
	安克斯摇摇头“是东南方一个地方，很久没人提过了。”
	“很有名吗？风景一定很美吧，是不是很富有”
	安克斯点点头，“算是吧”
	“那～～”
	他摆了摆手“你们复习怎么样了？”
	以前的安克斯有求必应，从没打断过雅尔芙的话，今天是怎么了？就像奴隶宣布他成为了奴隶主，世界都是他的了。
	雅尔芙说了声“我吃饱了”，返回自己房间。她想了想今天发生的事，为什么那个伙计一脸紧张，安克斯为什么拒绝谈格里布地区？或许那本书里有答案，她回忆着书本内容，不就是粮食危机吗？大致是这点事，有什么不可说的？一个个吓成那样，我去找库洛，把书要过来看看。
	雅尔芙刚走到门口，就遇见一队官兵，他们径直往西边去，后面跟着个人影看着眼熟。
	官兵们在三常书店门口停下，他们守住街道两边，露出刀刃不让人群涌进。
	雅尔芙躲胡同里探着个脑袋，官兵从店里抓出两个人，一个秃顶，一个长发，二人套上锁链就被带走了，动作可谓行风流水，在雅尔芙几个呼吸间，消失在了街道中。
	四个官兵从店里搜出几叠书抱走了。
	两名官兵把店门一关，贴上了封条加了把锁，对人群喊道“看什么看！走开！”
	店前出现一个熟悉的人影，她凝眉看着，库洛？
	雅尔芙正要上前打招呼，寻思不对劲，他不是回学校了吗？这往返也需要时间，他回来的太快了吧！
	库洛抬着头，不知道他在看什么？就三常书店这几个字有什么好看的？
	雅尔芙觉的这事越来越蹊跷，心说今天的事不合常理啊，不会是库洛叫人把店封了给我出气吧，这不应该告诉我一声吗？难道他有特殊身份？对啊，他是霜剑客的徒弟，保不齐在宫廷中有职务，她悄瞇瞇地缩到了阴影中。
	库洛听见动静回头看来。
	－－
	雅尔芙找了家新书店，找起有关洛斯伦王国地理的书籍，她在角落里找到了《洛斯伦全地理》，却没有提到格里布地区。
	既然没有这个地方，为什么安克斯会震惊？格里布肯定存在在这个国家，或许改了名！说明这个地方有问题。
	左右客人不少，正巧后面有个青年在看书，她轻声问道“您好。”
	青年抬头看见是个戴着面纱的美丽女孩，脸上不禁泛起红晕，怯生生地说“您好。”
	正欲开口时，雅尔芙心头一紧。
	“请问《格局大观》是在这边吗？”
	“没有听说过，您是想看什么样的书籍？”
	“关于地理和历史的书。”
	“我建议从《洛斯伦历年纪事》看起，那本书讲的很全面，我这里正好有一本，给你。”青年从一叠书中取出一本递给雅尔芙。
	“真是太谢谢你了，你叫什么名字？”
	青年有些不好意思，怯生生地说“马克－布莱尼，我是常青学院文史系二年纪的学生，你也在常青学院上学吗？”
	“不，我是考生。”
	“哦”青年微微皱眉，“学院可难考了你要做好心理准备，我也是考了两次才考上。你要考什么系？”
	“医学系。”
	青年的眉皱得更紧了“什么？医学系？我建议你再考虑考虑。”
	“我喜欢医学，非它不考”
	雅尔芙的谈吐得体，不愠不怒，透着股自信劲。
	青年双目看直了，他心中明白面纱之下一定藏着惊人容貌。
	马克自我介绍道，“我叫马克－布莱尼，如果你有什么考试的问题可以问我，我住在东安一街12号。”
	“雅尔芙，我是洛丹克家的远房亲戚，我们住在旺德酒店，房间号是～～”雅尔芙拉长了音，用戏谑的表情看着马克。
	马克脸羞红了脸，她忍不住笑了。
	她心说道：万一人家误会了怎么办。笑意渐消，她在柜台买了杯果汁送给马克，谢谢他的帮忙后走回酒店了。
	马克盯着她纤细的长腿直咽口水，他一边喝着果汁，一边追到门口，望着她的身影消失在人群中。



