	下午雅尔芙和阿曼达、杰人在餐厅吃饭。
	她盯着阿曼达直看，原本清瘦的脸在这几日伙食的照料下丰满起来，阿曼达穿了身青黑色女仆装，看着有点像冲宫那美老师，雅尔芙心中叹道：可惜宝贝被没收了，不想可要多在这个世界多呆段时间。
	“您好，这有人吗？”
	雅尔芙抬头看去，一个男模样斯斯文文的男人，站在旁边问话，她环顾四周，空桌很多啊！这小子啥意思，非要坐我们这桌？
	男人呼吸急促“您好，雅尔芙小姐是吧！”
	我什么时候这么出名了？这小子肯定没憋好屁，“您认识我？”
	“当然了，罗司城出了一位绝色美女，谁人不知。”
	“您到这来，不会是为了说这两句恭维话吧”
	“当然，我是泰德－邦迪，库洛的朋友。”
	“库洛的朋友？”雅尔芙精神起来，“是库洛让你来找我吗？他是有话要跟我说吗？”。
	身体大姐先别激动啊，万一是个来蒙事的家伙呢，再说了库洛有什么话不能当面说，难不成两天不见会摆谱了？
	泰德摊开了一只手“并没有”，之所以另一只手没有动作，是因为手里握着一个本子，又像是书。
	“那您来这里是做什么？”
	泰德直愣愣得盯着雅尔芙的脸看，嘴里不停地咽口水。这让雅尔芙很不舒服，但她更想知道这个叫泰德的人葫芦里卖的什么药，便耐下性子。
	“找我有什么事吗？”雅尔芙再次询问道。
	泰德有些局促，他坐到雅尔芙旁边。
	孙子，你这也太直接了吧，傻子也猜得出你想做什么，看来我该走了，“您如果没别的事，恕不奉陪”。
	见雅尔芙要走，泰德伸手拉住她的胳膊。
	太无礼了！“松开”什么东西啊，王八蛋！
	泰德笑道“上次你还请我们跟库洛吃饭，你忘了？”
	雅尔芙没好气地说道“把手松开”
	泰德松开了手“我听说你要考常青学院，这是我当年的笔记，现在依然用得上，你拿去吧。”
	雅尔芙出于礼貌伸手去接，泰德把书递到雅尔芙手中后，另一只手轻轻拍了下她的手背“这可是我的心血，看完后你肯定考得上。”
	阿曼达全程就像个傻子，只顾着给怀中的孩子喂饭。
	雅尔芙白了他一眼，拿着书走了，上楼时想念起伊莎贝尔，如果她在这里必然会替自己骂上几句。
	雅尔芙上楼时那苗条的身体一扭一扭的样子，让泰德口干舌燥，她将来会感谢我把笔记给她，这可是一个天大的人情，我可是助她考上常青学院的大恩人，这人情该让她怎么还呢？泰德忍不住笑了起来，多亏了库洛那个傻瓜蛋子，不然也不会认识雅尔芙，要是让同学知道雅尔芙是我的女朋友，真是让他们羡慕死了。回去好好看吧，雅尔芙，你会知道我的才能，你看到我的笔记就会明白。只要认真看了我笔记，你就一定能考上学院，我就是你的男友。
	雅尔芙把笔记随手弄到了地上“混蛋东西，你以为你是谁？落到我手里，就把你五马分尸”。
	泰德出了酒店便懊悔起来，万一雅尔芙考上了常青学院却背叛了我，该怎么办啊！应该让雅尔芙立个字据，或者让我进她的房间，他一拍大腿，有个见证才好，常听人说有的女生考上学院后就把她的男友踢了，这事不会发生到我的头上吧，泰德急得直抓头发，脑海中浮现出这样一幕，雅尔芙与一群青年才俊谈笑风生，泰德站在人群外向雅尔芙招手，她却不愿意搭理，只让人给他递了话，让他死了这条心。
	她怎么能这么做！她怎么能这么做？泰德不满起来。万一她将来不认帐了怎么办，我不能就这样把笔记交给她，我要让她求我把笔记给她，她现在一定在看我的笔记，一定意识到我笔记的作用了，他的左拳打在右掌上发出一记闷响，对，我要把笔记要回来，让她求我把笔记借给她，趁着这个档口提些要求，至少让她当众承认我是她的男友，一辈子不变心才行！
	泰德打定了主意转身回了酒店，经过一楼的餐厅时，他看见刚才坐的桌子上，还有两盘牛排没人动，他顺手拿起一块咀嚼起来。
	在一众伙计的茫然中，他径直上了二楼。他刚来时听见柜台的人说雅尔芙住在１１０３号房。
	泰德敲响了雅尔芙的门。
	“谁？”
	“是我，泰德，你出来！”
	听见走廊中的声音，几人惊觉起来，她们与雅尔芙同时打开了自己的房门。
	“泰德？你来这做什么？”
	“把笔记还给我”泰德掷地有声地说道。
	雅尔芙脸上挂满了因为愤怒而涌起的朱红色，她瞪着泰德迟迟说不出话来，这是个什么东西啊，现在居然还有脸来要笔记，她注意到其他人正站在房间的门口不便发作，冷冷说道“等着。”说罢转身去拿扔在地上的笔记。
	泰德探头往里看了一眼，豪华的布置让泰德开了眼，华丽的吊顶，光泽的家具，墙壁由美世家的墙布铺成，整个房间的奢华暴露在泰德的面前。
	惊讶中的泰德感到有个东西飞来，他双手挡在面前接住一看是竟他的笔记，对着走过来的雅尔芙说道“你如果想～～”，雅尔芙猛地一下把门关上了。
	“你！！”泰德恼怒起来“好，好，你看着没我的笔记你能考上常青学院？”留下这句话后走了。
	泰德离开后，玛珐过来看她。
	雅尔芙心中不快，要瓶果酒与玛珐喝到很晚。
	雅尔芙越喝越多，玛珐越喝越兴奋跟雅尔芙吐槽起来，安克斯心里没有她，总是不懂看她的脸色。
	雅尔芙顺着她的话说，跟着吐槽他的不对。见有人认同她，玛珐越说越开心“只有神圣家族的人才能成为知心朋友，你还没说过你们家族的事，你们家族在哪？叫什么名字？前天报名时你说你姓尤利西斯，是真的吗？”玛珐说罢笑了起来。
	这有啥好笑的？雅尔芙有些不明所以，“难道尤利西斯是以前一个杂戏团吗？”
	“你到底姓不姓尤利西斯？你不会是蒙我们吧。”
	雅尔芙犹豫了下，“第六次魔人大战中我失忆了，只记得这个姓氏，这个姓氏有什么问题吗？”
	“这是初天圣王的姓氏，他们王族早就灭绝了，亏你能想起来”，玛珐打了个酒嗝，回想起离开约克城时父亲叮嘱她的话，她茫然地看向苦恼中的雅尔芙，玛珐酒醒了大半，“你不会真是初天圣王的后裔吧？”。
	雅尔芙尴尬地连连摆手，“怎么会呢，我只是～～”，雅尔芙一时结巴起来，既不能说不是，又不愿说慌承认是，“我是～～，我们家的家训，族人历来要低调。”
	“为什么要低调啊，难道你们家有一个宏大的计划要干，不会是初天圣王未完成的遗愿吧”。玛珐说完哈哈笑了起来，留下雅尔芙一脸错愕。
	注意到雅尔芙奇怪的目光，又见她那副正经的样子，她又打了个酒嗝，又醒了三分，一股寒意涌上心头，她抓住了雅尔芙的手，醉熏熏道“我开玩笑的，开玩笑，不能为这事灭～，灭我口吧。”
	雅尔芙瞪着眼睛，哪跟哪就谈到要灭口了“你喝醉了。”
	“妹，姐说错了话你可要多包涵，咱们神圣家族就应该互相帮忙。”
	“放心吧，姐姐，有好事我第一个想到的人就是你。”
	“一言为定啊，你可别跟我抢安克斯。”
	雅尔芙翻了个白眼“安克斯表哥心里只有你，我想抢也抢不过你。”
	“算你有自知之明”玛珐仰头笑了起来。
	这大姐神智不清了，赶紧走吧，不弄走她她就要在我这过夜了，长得好看倒也罢了，主要是不好看，躺我旁边掉我胃口。
	雅尔芙叫来茱莉，她们二人玛珐送回卧室休息了。
	－－
	时间过的很快，转眼就到了考试的日子。
	还在睡梦中的雅尔芙被隔壁一阵敲门声吵醒了。
	“玛珐起床”接着是她的房门“雅尔芙起床，快点！”
	雅尔芙穿好衣服就往外走，她偷笑道“安克斯表哥可真是太贴心了，嫂子最喜欢你这样负责任的男人。”
	一句话把安克斯说得面红耳赤，“你～”，正这时玛珐也穿戴整齐出来了，她听到隔壁开门的声音后停下脚步，偷听二人聊什么。听到雅尔芙开他们玩笑时，才急促促走出来，生怕雅尔芙说些难为情的话。
	“安克斯可经不住你这样调侃，你要是调侃就去找库洛”，提到库洛，雅尔芙的身体一颤声音软了下来，“不逗你们了。”
	感到自己身体的变化，雅尔芙自问道：身体大姐，你怎么对库洛这样恋恋不舍呢，他除了从咱这借钱，举报人家书店，带人白吃咱顿饭外，是一点人事没干过，连一丢丢的小忙都帮不上，也不知道他哪点好，跟我在地球时比起来差远了，我的身体要是站在这一定能迷死你，心中得意起来。
	“快下楼吃饭，都８点了，９点开考，别磨蹭。”。
	四人勿勿下了楼，饭已经备好了，四人边吃边聊“笔，准考证，都带了吧。”
	“带了，早就装好了”雅尔芙拍了拍莫福教授送她的医疗包。
	“准备好了吧，茱莉”。
	“小姐，放心吧”
	安克斯怕考试迟到，在门口备了辆马车。四人勿勿吃完饭就出门了，雅尔芙下意识地左右张望了下，并没有看见她想见的人。
	按照常青学院的规矩，他们的马车要停在广场外围，徒步走进广场。现在是８点４０，大部分人已经进了考场。
	广场上的考生稀稀松松，三人向大门走去。
	“喂，雅尔芙！”
	雅尔芙向左边看去，一个男人正向她打着招呼。
	雅尔芙心头一紧，“你是？”
	安克斯眉头紧锁，心中说道：朋友交得够多的，这才几天的功夫半个城的人都认识了。
	“尼尔斯－加德？”
	“是呀，好久不见了，复习怎么样”
	“马马虎虎”雅尔芙往他身后看去“你妹妹没跟你一起来？”
	“她昨天玩得太晚，今天起不来了。这两位是你的朋友吗？真是郎才女貌”。
	“这是我的表哥安克斯，这我的嫂子玛珐，这位是尼尔斯－加德，要不是他在报名那天拉了我一把，我就被人群踩成肉饼了。”
	“您好”安克斯伸出手与尼尔斯握在一起，握手的一刹那，安克斯眉头一皱“多谢你帮了雅尔芙。”
	“顺手的事，你们也来考试吗？”
	“我在指挥专业”安克斯言语中透着自豪“我是送她们二人考试的。”
	“真是英雄啊，这么年轻就考进常学院了，我估计我今年没戏了”
	“只要努力，你也能考上”安克斯拍了拍他的肩，真厚实！
	玛珐听见嫂子二字很是受用，捂着嘴偷笑。
	“托你吉言了”尼尔斯跟他们道了别，先进了考场。
	安克斯在背后打量起他，灰蓝色的裤子，强壮的体格，黝黑的身体，粗糙的手掌上隐隐有道刀疤。
	“你跟他熟吗？”安克斯向雅尔芙问道。
	“不熟，怎么了？”
	“那个人，好像是～～”
	“谁？某个名人吗？”
	“不是，那个叫尼尔斯的人，怎么感觉像是～～”
	“像谁？”
	“像是陷阵营的兵”。
	“陷阵营是做什么的？”
	“轻装陷阵的前锋，都是些狠人。”
	雅尔芙看向走远的尼尔斯，“他？”，雅尔芙回忆起第一次看见尼尔斯时，他眼中露出的杀意，“他来这做什么？”
	“跟你一样来考试呗”安克斯若有所思地说道。
	“我是说他不是在军队呆着来这考试？”
	“可能走了某项政策吧，回头我去打听打听，你们也进去吧，还有十分钟开考了”。
