	老将伊得把二王子阿密拉、义曼迎进了洛丹克堡的会议厅。
	听二王子说完松米尔平原大捷后，老将军伊得激动地哭了一场，伊得下令将这个重大消息向全城和苏摩镇宣布，同时让安克斯去准备晚宴，并通知所有官员到场，士兵这个月发三饷，引得城内外一片叫好，他们在主楼的会议厅中甚至能听到外面的兵士齐声大喊“谢将军！，谢将军！”
	阿密拉在伊得耳边悄悄说了遍马车上女孩的事。
	“什么？就是这个女孩的父亲一个人打败的魔王阿丹？”老人不敢置信，但见阿密拉一脸严肃不像是在开玩笑，匆忙说道“带我去见见那个女孩”
	二人把义曼留在会议厅中，独自出了主楼，一出门，老将伊得的四个孩子纷纷跟了上来。
	他们在旁边偷听到那个传奇英雄的故事，而英雄的女儿就在外面的马车上，都想来瞧瞧这女孩长什么样子。
	这四人分别是长子安克斯，次子布拉达，小女茉莉亚，养子拔西尼。
	长子安克斯，黑色短发文武兼备，家传绝学「破军剑气」已练到两成火候，正是之前迎接义曼的少年。
	次子布拉达，棕色中分，讨厌练武，爱好读书，考试成绩可以用一骑绝尘来形容。
	小女茉莉亚长相端庄，一幅标准淑女相，却喜欢跟养子拔西尼混在一样练武玩闹。
	养子拔西尼身材魁梧，像只巨熊，是伊得死去朋友的儿子，虽然头脑简单，但武艺高强，正是那位在阵前大呵的勇将。
	伊得走到马车前，踩着马车边缘站起身俯看着女孩，见到她面貌的一瞬，这颗已经深寂了二十多年不曾剧烈跳动的心脏，怦怦地跳动起来。
	几个孩子见伊得直勾勾地探头看着，好奇地凑了上来。
	“啊？？？”
	“哇！！！”
	“好～～美～～”。
	一家五口人，像是被磁铁吸住了，保持着低头的姿势看向张林。
	阿密拉见到这奇怪的一幕，跟着站了上来，“这！”，他恨得直拍大腿，这一路行来，居然没看她一眼，浪费了一路的机会。
	老将伊得率先回过神来，吩咐道“茉莉亚，把你的房间腾出来给她住，你先搬到隔壁”，然后抬手指向拔西尼，又滑向安克斯“安克斯，你把这个女孩背进茉莉亚的屋里，别愣着了，快去！”
	“哦”，安克斯伸手去拉张林，张林的身子很轻，用安克斯自己的话说，就像是提起一个空口袋。
	安克斯把张林抱起时，有股子轻轻的酸臭味飘了出来，布拉达闻到这股味道，下意识地看向张林的白晳光滑的小脚，嘴中直咽口水。
	似乎是弄痛了张林，她双眉微蹙，娇若无力时露出的痛苦样子，让拔西尼心生怜爱，身体都起了反应。
	茉莉亚心痛地看着这个刚来的小妹妹，见到她痛苦的表情，心中戚戚然：突然和父亲失去了联系，一定很害怕吧。
	安克斯抱着张林，既不敢用力，又不敢松劲，从楼外的马车到二楼茉莉亚的房间只有三十多米的路，却让这位常青学院的高材生、跟着父亲伊得常年在外作战的军中翘楚生出一身的热汗。
	身后传来踏踏的脚步声，不知何时二弟布拉达跟了上来，他正歪头盯着张林的脸看，这让安克斯怒不可遏，他最讨厌的便是这个弟弟了，小时就跟他这个哥哥抢玩具，长大了又抢家主位置，每当他们二人发生争执，母亲意莎夫人就会出来打圆场，看似是在劝架，其实是帮着弟弟说话，那天居然当着他这个长子的面说，“你们两是兄弟，这个当家人谁做不一样呢。”瞧瞧这是什么话！
	现在这个弟弟居然当着他的面打起怀中女孩的注意，他呵道“滚开”。
	布拉达并没有如他的意，一直跟着安克斯进了屋，二人一进屋，正遇见茉莉亚把自己的贴身衣服拿走。安克斯把张林抱到床上时，茉莉亚恰好又抱着一叠崭新的衣服进来。
	茉莉亚看着两个哥哥争风吃醋的傻样子忍不住想笑，他们一个坐在床的左边，一个坐在右边。
	“喂，你们两看够了就出去吧，我要给她换衣服，喂，听见没有，两木头人啊。”
	安克斯看向布拉达“走啊”
	“你怎么不走？”
	“一起走”安克斯拉着布拉达的领子往外扯。
	二人谁也不曾料到，床上的女孩正是前几日睥睨群雄的灭世天魔本体。
	餐厅中，领主伊得正向义曼将军赔着不是，义曼一边喝着酒，一边称赞他的两个儿子有大将风范，尤其是拔西尼，在阵前那一嗓子，差点把他的剑吓掉了。
	伊得说他过奖了，回敬了他一满杯酒，他夸义曼是军中豪杰，将来必是上五军的军长，前途无量，将来做到军团长也是未可知，义曼听罢哈哈大笑，一饮而下，喝罢嫌杯小不过瘾又换了大碗，连干三碗后身体直打晃，一歪头连带着椅子翻倒在地，都这样了还在喊着上酒。
	阿密拉王子饮了一小口酒，静静听着伊得二人的聊天，期间并不搭话，有时瞥起眉，有时瞪着眼，有时看看窗外的院子，有时看看坐在对面正喝得满脸通红、满嘴流油的义曼，阿密拉的手指不停地敲击着桌面，发出哒哒的响声。
	这时安克斯拉着布拉达的衣领走下楼，从会议厅前走过，阿密拉的手指停下了，义曼错愕地张着嘴。
	伊得注意到他们二人的目光，回过头，怒呵道“你们两个胡闹什么！松开他。”
	见安克斯还想辩驳两句，他怒斥道“滚出去！”转头和颜悦色说道“这两小子，从小就喜欢胡闹，来，接着喝。”
	晚上，义曼已经喝得不醒人事，伊得安排他去西楼休息，二王子阿密拉的房间安排在主楼的二层，伊得卧室的隔壁。
	伊得端着盏灯来到王子的房间时，阿密拉正双脚搭在桌上，双手搂在头上思考着什么，见伊得进来，赶忙站起身，恭敬问候道“老将军。”
	伊得点点头，丝毫看不出他在下午天跟义曼喝了两坛的酒。
	伊得示意他坐下，“殿下，这两天发生的事，还请详细的跟我讲讲”。
	伊得拉过来一把椅子，坐下听阿密拉讲述这几天的经历，老人越听眉头皱得越紧，听到某处细节时，他让阿密拉停下再重复一遍，询问几个问题后，他眉头深锁，侧着脑袋一脸沉思状：英雄打退了拜上教的教主？又打退了魔王？透着古怪！即然两不相帮，来此何事啊！刺客也来得奇怪，她是英雄的女儿，谁敢动她？奇怪，奇怪。
	“殿下，不对劲”半晌后，伊得只说了这一句话。
	“那些刺客会不会是我家老三？”
	伊得摇摇头，“天涯路远，三殿下鞭长莫及。”
	“难道是父亲想～～”阿密拉一脸悲愤没有说下去。
	伊得笑道“陛下如果真有此想法，让殿下留在王都即可，决不会时刻带在身边，殿下试一下便知原由”
	“可是父王最近对我越发生疏了。”
	“战事吃紧，必然心神劳累。”
	“那为何让我护送这女孩过来，明明派个将领便～～”说到这里，阿密拉愣住了，心中叹道：是啊！明明派个将领送她便可，父王不是糊涂人啊！非要指定派我来，这是说～～，他恍然想起女孩的身世，看向伊得，与老人那明亮的眼神四目相对。
	阿密拉一拍大腿“我现在进退维谷，就连一般的将军都不给我好脸色看，就说那个义曼，对我颐指气使真是可恶。”
	老人笑道“殿下小看他了不是。”
	阿密拉皱起眉头。
	见他一脸疑惑，老人开导道“殿下可能与义曼接触不多，但换个角度想想就知道，能当上少将军长的人决不是个蠢货，我敢说他不是三王子的人，现在明明有攀附王子的机会，为何要放过呢？”
	阿密拉站起来在伊得面前踱步“您是说，他想两不相帮，保持中立。”
	伊得点点头“殿下果然聪慧。”
	－－
	茉莉亚喜欢看风景，所以她的屋子在二层的最东侧朝北，这个角落的屋子有两扇窗户，而且比其他屋子的窗都大，既可以看到北边的高山，也能看到东边的河流，茉莉亚一人无聊时就会坐在窗前看外面的风景。
	此时这间屋子里只有张林一人，洛丹克堡建在一个山陵上，夜风很大，大风咣咣地砸在窗户上，把原本晕迷的张林从梦中唤醒，稍顷又因疲劳沉沉睡去。
	“快醒醒，你这个人类蠢货，他又来了，快醒醒，白痴东西！快，他就在窗外！”一个声音在心中骂道。
	谁在窗外呀，我好累呀，我不想动，谁爱来谁来吧，大不了弄死我，来，让他进来弄死我，弄死我！脑海中浮现出未婚妻苏西的身影，她搬来与自己同居的那天夜里说着与今同样的话：“弄死我，快弄死我”，张林脸上露出了一丝坏笑，扭头看向窗外，晃动的树影好像是张牙舞爪的怪物，正欲向他扑来，远处山色迷蒙，像是有只怪兽正蛰伏在那里窥探她。
	“躲起来，躲起来”，半睡半醒中的张林，再次听到了那个声音。有什么好躲的，只会自己吓自己。
	－－
	随着月光打进屋里，地板一片银光，银光中，一个黑影一点点变大。
	一个煞白的人脸，慢慢从窗底探了上来，看那凶恶发亮的血红眼睛，就像是个能生挖猫眼当面吞下的死变态，他双目发红，面目狰狞像是打了疯血，他左右扫视了遍屋子，床上的被子掀开着，屋里空无一人。
	“啊！”张林正趴在床底，她透过床单的缕空看清了那人的脸，要不是她紧捂着嘴，怕是已经叫出了声，她感到下身尿急，夹紧了双腿。
	惨白的人脸见屋内没人后，渐渐消失在了黑夜。
	张林长舒了一口气，她扭着身子往外爬。
	啪！人脸又贴在了窗户上，瞪着更大更红的眼睛向屋里扫视，张林咬着下嘴唇不让自己叫出声来，人脸扫视几遍，确定屋里没人后露出愤愤地表情消失在了黑夜中。
	张林捂着嘴，在床下小声的啜泣，这他妈什么呀，比那傻屌魔王还吓人，张林在心中问候了一百遍他的家人。此时她依然不敢动，心中唯一的愿望就是：人脸去别的屋找她时被人发现，众人大呼小叫一通把城堡里所有人唤醒，大家一起抓住这个死变态。
	吱～，什么声音！张林猛地看向窗户。
