	茉莉亚双手抱在胸前，慢悠悠拉开门，身体靠在门框上，歪着身子探出头看向走廊深处。那人踮着脚向西边跑，在他推开屋门时，月光恰好照到他的脸上，茉莉亚瞥嘴一笑。
	第二天义曼将军要赶回去找陛下复命，下午便离开了。阿密拉王子原打算一起走，想到神秘少女还未醒，缘悭一面于是留下了。
	几天后，在茉莉亚喂张林喝粥时，她睁开了眼睛,。
	“你醒了？”茉莉亚放下碗跑去叫父亲伊得。
	张林靠着床头坐起身，眼前还是熟悉的茉莉亚的屋子，她靠着床头长叹一声，握住胸口的项链“这个破烂，一个技能我按了二十遍才按对”，回想起和魔王阿丹的对战，头痛起来，就像是患了三叉神经痛一样，打架时有多爽，后遗症便有多大，身体酸软无力不说，脑袋还昏昏沉沉，像是刷了一宿卷子。
	吱～，门开了，阿密拉王子、伊得及其四个孩子进来了。
	张林像是看见单位的部门经理般客气道“您好，您好。”
	“不用起来，我们来看看你，我是这里的领主伊得，这是位阿密拉王子，是他送你过来的，这些是我的家人”，伊得一一向她做了介绍。
	“我知道他，那天我看见这位先生击退了刺客，您的武艺真经精彩绝伦，还有旁边这位先生”，张林指着大汉说道“要不是他冲进来，我已经被砍成两段了，您真是英勇。”
	安克斯与拔西尼二人露出了笑容，却没注意到父亲伊得与二王子阿密拉的脸色并不好看。
	王子挂起笑容走到旁边，顺势说道“那个刺客武功可是高极了，要不是他二人在，此刻已见不到你了。”
	“您是王子？”
	“洛斯伦二王子阿密拉就是我。”
	张林心头一惊正要起身，阿密拉一把按住“好生坐下吧，给你准备了午饭”，扭头对着仆人说道“把饭菜给小姐端上来。”
	他拍拍张林的手“可能是你名气太大了，一路的刺客就没停过，把你送回来真是九死一生，你说说这算不算是恩情”，阿密拉调侃道。
	张林点头笑道“算吧。”
	“那你可要记得还我，他们说我像帐房先生，因为我这人记帐记得可清了”
	张林捂嘴一笑，茉莉亚挤到旁边好奇说道“还不知道你叫什么名字？”。
	茉莉亚十八岁的身体发育得饱满，张林看向茉莉亚胸口，不禁叹道“丫（挺的，这么大！）”
	“雅？”
	张林忙捂住，“呃～～”
	“尔？”
	“服（了，这你丫也能听出字来？）”
	“芙？”
	“你叫雅尔芙？真好听”
	几人喃喃说道“雅尔芙。”
	布拉达透过几人中间的缝隙偷偷端详着雅尔芙，被她一颦一蹙搅乱了心神，他咬着嘴唇躲在众人身后，怕她看见，又怕看不见她，雅尔芙可能扫来的目光让他心惊不已。
	阿密拉插话道“雅尔芙你饿了吧，饭菜已经备好了，是我亲自煎的牛排，这道菜叫御牛千里。”
	张林心中叹道：雅尔芙就雅尔芙吧，就当是在艺名了，御牛千里这名字也太滑稽了吧，侧过头用手背挡着嘴偷笑，众人也跟着轻笑。
	伊得说道“你们聊吧”，打了声招呼后，见三个孩子跟个木头似的，没有走的意思，他假装咳嗽两声“赶紧办你们的事去！”
	雅尔芙看向几人，人群中有束目光一闪而过，引起了她的注意，那人走到门口不忘回头再看一眼，与雅尔芙四目相对，脸色一红扭头跑掉了。
	她喃喃说道“真是个奇怪的人”
	“谁？”阿密拉回头看时，众人已经出了屋。
	－－
	静静的走廊中传来雅尔芙与阿密拉的笑声，几人心底不约而同地升起醋意，凭什么阿密拉可以呆在雅尔芙的屋里而我们不行？就因为他是王子？父亲也太偏心了，爱情需要自由，不需要权贵！他们只能在心底想想，没人敢把一番话说给父亲或是王子听。
	不得不说阿密拉身为王子，别的能耐差点意思，跟女人打交道可称得上是得心应手，人们常说：上帝给他关了一扇门，一定会给他开起一扇窗，此话正映在阿密拉的身上。
	阿密拉的风趣幽默让她开了眼，她心中忖道：难怪经理家的孩子从来不缺女友，就连我这是肥宅都能被他们逗笑，哎！真是人比人气死人！。
	“打扰你们了！”茉莉亚端着饭菜进来了。
	“怎么能让你来送呢！”阿密拉接过掌盘放边床头柜上，“人家城堡的小公主亲自给你送饭，多大的面子，你可要多吃两口。”
	雅尔芙看着茉莉亚傲人的身材不断咽着口水。
	“你饿坏了吧？”茉莉亚轻声说道。
	她点点头，偷瞄着茉莉亚的胸口，舔了下干涸的嘴唇，心中说道：这胸比我老婆苏西还大还挺。
	注意到雅尔芙的异样表情，阿密拉眼睛打转，当是她与茉莉亚不熟生起的尴尬，回头说道“你去吧，这里有我在就行。”
	茉莉亚探着看了眼雅尔芙“可以吗”
	雅尔芙红着脸点点头，茉莉亚叹了口气出去了。
	阿密拉指着窗外说道：“外面风景可美了，咱们去对边”，说罢搀着她起身走到了窗前，旁边有个桌子，想必是茉莉亚平时使用。
	他们把饭菜端来，一边看着风景一边吃饭。
	阳光直泄而下照亮了大地，远处山色蒙蒙，近处草地青青，小河从远山而来，向东南方流去。雅尔芙心说：这要是在地球，我能建八个旅游区，想爬山？先买票从河上坐船过来，再买票坐车上山，从半山腰开始爬，下山只有索道，狠狠赚他一笔。
	东北方向，过了小河有一片望不到头的森林，常在电视上看国外的探险节目，一个人进山伐木搭屋子找食物，那样子可太帅了！长年窝在城市工作的张林也打算去森林里探险，这个想法在他的脑子里萦绕了三年都没能实现，看着高居不下的房价，他恨不得一天打三份工。
	“你怎么了？”阿密拉亲切问道。
	“没事，外面好美！”
	饭菜是一块烤牛排，两块鸡肉，一根面包，一碗玉米，还有一碗粥，雅尔芙叉起块牛排，想起当初约女生出来玩，自己第一回请女同事出去玩，饭吃了电影也看了，最后女同事说要回家，那一刻他差点把抡起旁边的木筒砸到她头上，再骂她一句：天下哪有免费的午餐，可惜他没有，他太老实了，还打车送女同事回家，真是人生败北。
	她嘴中喃喃念道“天下哪有免费的午餐”，是呀，哪有免费的午餐！他不是我哥们，也不是我兄弟，这么关心照顾我做什么？我吃完这些也要回报些什么吧！她握向胸前的项链，还是1％，想跑都跑不掉。
	见她在愣神，阿密拉关心道“是我煎得不好吃吗？”
	她摇摇头，对于身份的转变有些不适应，她皱眉说道“你想从我这里得到什么？”
	阿密拉闻言尴尬笑道“没，让你误会了，我把你当成妹妹。”
	听到妹妹二字，雅尔芙脸上露出坏笑“你也是这样牵你妹妹的手吗？”她抬起手来，此刻二人的手正十指相扣在一起。
	他脸色一红忙把手抽回。
	看到他惊慌失措的样子，雅尔芙强忍住笑意“我这人不在意这些小节，你也别在意”这才不至于让阿密拉为难。
	她一边吃着一边琢磨着，这个世界看来是斗气与魔法共存，「不战天才」可以让我学会一切技能，可是只有退无可退方可一战，什么时候是退无可退呢！
	阿密拉见她陷入沉思也打扰她，陪着她看向窗外。
	许久后，她问道“你怎么不说话？”
	“只想静静地陪着你。”
	“舔狗”
	“什么？”
	雅尔芙捂住头“我是说难受，我的头有点难受，我想躺会！”
	“我扶你过去”
	雅尔芙躺下后，阿密拉帮她盖好被子退出去了。
	脑海中，魔王阿丹正上蹿下跳，搅得雅尔芙的灵魂世界一片狼藉。
