	第十一章 一掌之仇
	灵儿一进屋就变回了林北，“ＣＮＭＤ”，抬腿把椅子踢倒在地.
	他脸色铁青地在屋里踱步，嘴中问候起义曼一家老小。
	走了几步瞧见窗前桌上有杯水，正好口渴。他站在窗边仰头喝水，瞥见义曼正在地上磕头，心中骂道：该死的东西！
	林北攥着杯子盯着义曼，待他起身从楼边走过时，林北推开窗户朝他头上砸去，可惜没中！
	林北捶了下桌子后气乎乎地躺到床上，他把被子盖在脸上，心说：不生气，不生气，退一步海阔天空，退一步海阔天空。
	越念火气越大，他猛地拉开被子“妈的，退一步越想起气！”
	他的手放在太阳穴上用心感受，如果变成黄发壮汉，能量只能维持２分钟！但也够了！起身从柜里找了套卫兵衣服，推开东边的窗户跳了下去。
	“哎？你干吗的！”
	周围一圈伏兵看向自己，林北眼睛一转指向二楼“灵儿小姐让我问问散席没有。”
	一人坏笑起来“你是那小娘们的侍卫啊！”，他凑过来低声问道“听说那小娘们脚才这么大”，他收刀入鞘比划个馒头。
	林北挥拳打在他头盔上。
	“你干什么！”伏兵拔出刀。
	“你头上有个虫子”。
	“哼！”收刀入鞘。
	林北探头看向庭院，宴会已散，只留下伊得领主与阿密拉王子两人，小声问道“义曼去哪了？”
	“那老小子调戏那小娘们，被王子给骂走了，那小娘们跳的可够艳的”说罢一脸淫笑。
	林北伸手要拍他脑袋。
	“干什么！”男人警惕道。
	林北顺手指向右边的小假山，“那边怎么没人？”
	“有没有人关你屁事，滚蛋！”
	林北压着腿步退进了阴影中。
	庭院内，伊得与阿密拉仍在饮酒。
	伊得叹了口气“不知殿下在我这住的习惯吗？”
	“当然，当然”
	“哎！就算我把人当上宾待，人家照样不领我的情，还在背后骂我一声心机深沉”。
	阿密拉的脸色刷一下白了，他放下酒杯缓缓起身支吾说道“老将军误会了，误会了，是义曼他～，他是～”。
	伊得摆摆手示意阿密拉坐下，“老夫并没有杀他的心思，是他不想掺和进来，故而找了个借口离去。”
	阿密拉皱起眉，一副不明所以的样子“还请将军明示。”
	“我将他安置在西楼，是怕他为部将报仇误了大事，并没有杀他之心，他也不值得我杀。”
	“是，是，老将军说的是”阿密拉连连点头。
	“他是怕卷进朝争，所以编了个借口走掉了”
	“朝争？”
	“对”伊得叹了口气“真正心机深沉的人是陛下。。”
	谈及自己的父王，阿密拉脸色更加难看。
	随着伊得扬起手，周围传来铠甲碰撞声，在阿密拉的错愕中，伏兵整队撤去了。
	“陛下当年为了抗衡班或大人，娶了次健大人的女儿，也就是先王妃，你的母亲。随着次健大人的势力崛起，陛下又开始忧心重重，于是启用军队中的年青将领。”
	伊得喝了口酒。
	“可这跟－－－－”
	伊得摆摆手“次健大人也借机提拔了一批将领，我便是其中一人，我们深得老宰相重用，但老宰相自知年事已高，无心与陛下争个高低，便撤手不管了。”
	伊得自顾自说道“我们随之便被陛下贬黜。后来部队中军头迭起，陛下又深感不安，便选中了苏代家的女人当王后，借他家的势稳住军队”
	说到这阿密拉恍然醒悟，他呷了口酒，起身踱步“您的意思是说，我父王担心苏代家的势力扩张，所以想找股新势力制衡他们？”
	伊得点点头“殿下果然聪慧。”
	“那跟义曼将军有什么关系？”
	“殿下试想，无论哪方得势都对陛下不利，唯有－－”
	“唯有我姥爷那一党可以利用！因为除了依附父王外再无他途！”
	伊得心中冷笑，聪明！他转起手中酒杯提醒道“还需要一个核心人物。”
	阿密拉没有接茬，转而问道“您是说，父王想重建旧后党制衡苏代家的新后代？”
	“陛下是有这打算，不过现在陛下打了胜仗，也可能不需要了。”
	“那义曼是－－”
	“那小子可能刚想明白陛下的用意，但又不想掺和进来，所以跑了！哎！殿下危险了。”
	“我危险？”
	“对！我能想明白的事，苏代家也一定能想明白，他们必然要除掉殿下，拥立三殿下登期，毕竟三殿下是苏代家的孩子，跟他们更亲。”
	阿密拉瘫坐在地“那我该怎么办？请老将军教我”
	“拉拢旧后党与他们争个高低，不进则死！”伊得将酒杯捏得粉碎。
	他想起义曼说起洛丹克家的旧事，他们强盛时连皇帝都敢废立，真是前有狼后有虎！一时间进退维谷。
	瞧见他坐在地上犹豫，老将说道“殿下不必急着表态，先思量思量再做决定不迟。”
	“不”阿密拉站起身“需要我做什么？”
	伊得瞥嘴一笑“跟他们斗需要庞大的资金收买人心，我有个计划！请殿下随我来书房。”
	－－
	林北在城门口被拦下。
	守卫呵道“干什么去！”话未说完便挨了林北一个大耳光“义曼是不是从这走了？”
	“是大人！他刚走。”
	“谁让你们放他出去的！领主有令，请义曼将军回府，所有人跟我追！”
	随着林北一声大呵，城门口所有卫兵跟着他追了出去。
	林北骑着马回头瞥了眼跟在身后的十名卫兵，心中笑道：真是群傻子。
	大路朝南而下延伸到东南方，林北远远看见月下正有一单骑向东边赶去。
	林北顺势眺望，东边是条河，河上架着座桥，桥东边的夜色中隐隐有亮光，可能是座村庄。
	他指着东边问道“那边是什么地方？”
	守卫答道“是苏摩镇！”
	这狗东西对地势还挺熟，“给我追！”林北甩起马鞭连抽三下。
	马嗖一下蹿了出去。
	夜空下，林北领着一队人马快速向义曼奔去。
	义曼出了城堡长舒了口气，正不紧不慢地赶着路，突听到马蹄声回头望去，眼见有骑兵追来，连连打马“驾！驾！驾驾驾！”
	“将军，领主请您回去喝酒”远远听见骑兵的喊声，义曼的脸色慢慢与惨白色的月光融为一体，追兵来的太快了！
	他一路狂奔，并回头喊道“替我谢谢领主好意，我有王命在身，替我回去辞行。”
	林北吐了口痰，敬酒不吃吃罚酒“领主大人说您要是不回去，就送大人坛美酒，请大人留步。”
	“本将军外出公干从不饮酒，替我谢过你家领主。”
	林北的声音像是从牙缝中蹦出来的，他拔出剑冷冷说道“领主说送将军一份大礼，请大人务必收下。”
	义曼冷笑道“请小将军替我收下吧！”
	“追上他赏钱一万！”林北呵道。
	“驾，驾，驾”众人开足马力追去。
	眼瞅着追兵越来越近，义曼按住了佩刀。
	“站住”桥上出现一队人马拦住去路，“干什么的？”
	义曼停在桥头看了眼身后追兵，转头跟守卫说道“我是，我是，我捧殿下命去王城回旨。”
	守卫笑道“什么殿下不殿下的，除了领主的命令，歪管谁来都不好使！下马”
	后面马蹄声正在逼近，他顾不得了！抽刀挡开守卫刺来的剑，冲了过去。
	林北与义曼间只剩三十余步，不装了！他左扭头，眨眼间变成黄发壮汉，拔出「英灵剑」一个飞身杀去。
	桥头上本想去追义曼的守卫见到黄发壮汉后，全部向他涌去。
	后面的追兵一脸茫然加入战斗，你砍我挡，我砍你挡，见彼此都是洛丹克堡的服饰，谁也不敢真拼命。
	眼见义曼越跑越远，林北大喊一声“别走！”
	义曼跑出五十多米回头看来，一个黄色青年拦下了守卫，心中疑惑不知是哪路英雄。
	林北点地凌空飞去，回头一记「炎火破阵」斩出道火焰拦下守卫，再一个点脚，一个跟头从义曼头上掠过。
	义曼拉住缰绳翻身下马。
	林北反手剑向下劈去，眼见义曼单膝跪地，便转身收刀背在身后。
	“不知恩人尊姓大名？”
	林北站稳了身形，顺势还了一个嘴巴，算是清了宴会上的帐。
	“恩人这是？”义曼捂住脸。
	“我的名字还需要问？”林北支吾道，他心中暗叫不好，怎么反倒像我救了他？
	林北捏起胸前的肌肉“这么正宗的肌肉看不见吗？”，他顿了顿，凶狠说道“我叫大正宗！”
	“谢大正宗爷爷，来日必有重谢”说罢转上马走了。
	留下林北一个人茫然地看着。
	林北本想上前再劈他一刀，但他一副诚恳的样子，实难下手，逐放他走了。
