	大正宗感觉斗气在变弱，料想是变身时间要到了，回身看见桥上众人打斗在一起，抬手一记「千山破」荡起一片灰尘，趁乱变成林北骑上马说道“都说别打了，义曼跑了，快随我回去复命。”
	林北带着一队人马返回城堡，返程的路上他回头看了眼众人“他们真是好福气啊，没赶上电诈。”
	－－
	林北进入城堡后支身一人前往主楼，他推开二楼的卧室门，想起那群傻子，刚要开口戏骂几句。
	“你回来了！”
	林北汗毛立了起来，一手按住「英灵剑」，一句“谁”瞥在嘴里，抬眼瞧见有个男人正坐在窗前看向远山，便把这字咽了下去。
	男人冷笑一声回头看来。正瞥见林北转身，他长发散落恰好遮住了脸。
	灵儿右手握着剑鞘压在身体左侧，侧身冷眼盯瞧“你是谁？”
	“我是布拉达，洛丹克家的次子。”
	“哟，这是二少爷了？这么晚来我屋里怕不合规矩吧？”，她让开门冰冷说道“还请二少爷自重，自己出去吧。”
	他起身走了过来，灵儿心虚地背过身，怕他发现身上的秘密。
	他走到门边却没出去，反手把门关上了“让其他人听见可能不好。”
	“所以，你更该出去了！”
	“不是对我不好，是对你不好！”
	灵儿回头冷笑“对我不好？难道他们会以为是我轻薄你不成？”
	“那天的刺客是你的同伙！”
	“什么？”她皱起眉。
	“别不承认！那个披甲刺客就是你！”
	她背过右手按在剑柄上“我听不懂！”
	“你的同伙跟你为行刺事宜发生纷歧进而大打出手，你二人打到庭院引来守兵，虽然我不在场，但听闻那个披甲人从头到尾没吭过一声，这是为什么？这说明什么？”
	“能说明什么？”灵儿见他身无斗气，便放下戒备与他擦肩而过走到窗边。
	“说明，他一出声便会被识破，因为他是个女人！就是你！，灵儿小姐。”
	灵儿抚掌笑道“精彩，不过都是你的猜测罢了，我从哪里弄来的甲呢？你再看看我全身上下，哪有一点斗气？我又怎么能跟人打斗在一起？”
	“我看了陛下的手诏，你是那个英雄的女儿，想必一定给你留了某种魔法道具，比如你手里死死不放的那把剑。”
	他转身来抢，却意外抽出「英灵剑」，剑上散发出滚滚斗气“不错，这就是实证，而且只有你会开启它。”
	他妈的，这都什么跟什么呀，居然能拼在一起当成证据，而且乍听之下竟然天衣无缝。
	“如果让别人知道这些，他们会怎么对付你？你是个聪明的女人，你应该想的到！”
	“他们敢杀我不成？”灵儿面无惧色，一手摆弄花瓶中新放的百合，抬头看向夜空中的圆月。
	“那当然不敢，但把灵儿小姐关起来还是办得到的，想必，灵儿小姐想办的事便办不成了吧。”
	糟糕！还真被他说着了！这都什么跟什么啊，居然挟迫住我了！
	灵儿转身笑道“假如你死了，就没人知道了！”灵儿轻展拳脚，没成想这人也打得有模有样，虽然身无斗气，却也与她斗了十余回合。
	门外传来敲门声“灵儿小姐，你在做什么？”
	这声音是安克斯！他身后还脚步声！
	糟了！灵儿与布拉达对视一眼。咔嚓！门栓动了！
	安克斯推开门。
	灵儿正坐在地上，她捂着脸颊，委屈道“不好意思，我做噩梦了！”
	伊得与拔西尼亦出现在门口，几人见状心生爱怜，心知是为义曼的事，伊得劝道“好好休息，明天我送你份礼物。”
	几人扫视了遍屋子，没见他异常后关上了门。
	布拉达从床下钻出来嘲讽道“你还是用道具吧，不然几百个回合也打不过我！”
	灵儿不满起来“你到底想怎么样？”
	布拉达掸起腿上的灰，正了正嗓音“还请小姐为我一舞。”
	她回头瞪了一眼“在这？为你？”
	“对，不然我把大家叫醒，一起到庭院再观赏一次？”
	灵儿站在窗边狠狠说道“妄想！”。
	布拉达将令牌放在桌上，“有了它，你可以随意进出城堡。”
	她回头瞧了一眼，冷哼一声“那只能跳一次！”
	灵儿为布拉达起舞。
	他拉了把椅子，反身面朝椅背跨着，双手倚在上面笑脸观瞧。
	她笑，他也笑。
	她愁，他也愁。
	她转身仰头，他跟着看月。
	她摇摇摆摆，他醉眼神迷。
	“人有悲欢离合月有阴晴圆缺”唱得他心思攒动，手竟跟着歌声微微颤抖。
	灵儿的一举一动、一颦一簇都让他千回百转。
	他心跳得越来越厉害了！
	哗啦一声，椅子倒了。
	布拉达跪在灵儿身前，抱着她的一只腿仰头说道“太美了，让我做你的狗吧！让我做你的狗！我要当你的狗东西！”
	“啥！”，一句“我ＣＮＭＤ”怕被人听见，没敢喊出来。
	她扬起手掌打了下去。
	他则仰起头“再来！还有这边。”
	这话语跟他文静的样貌完全不搭啊！灵儿顺势打下去，几个嘴巴扇出了鼻血“傻逼！松开！”
	布拉达磕了个头，一副心满意足的样子。
	“死变态！呸！”灵儿一口痰吐在地上。
	布拉达眼急手快，挽起袖子擦干净地板。
	灵儿见了，冷笑不止“哟，让人看见二少爷是这副模样，别人会怎么样？你不怕我说出去？”
	“不怕，就算被你亲手毁了，我也心甘情愿。”
	“哦？是吗？”灵儿抬脚用脚尖勾起他的下巴，布拉达的脸色像是抹了漆，红彤彤一片。他身体发颤手脚发抖，脑袋跟随灵儿的脚仰起头。
	灵儿脚上发力，将他踹了个跟头“滚出去！”
	布拉达跑到门前磕了个头后开门出去了。

