	灵儿笑而不语。
	“咱们走”
	“去哪”
	“米街”
	“还要买米？”灵儿背着包袱、提着钱袋，瞪大了眼睛问道。
	“不是，跟我来吧！”索罗夫没有看见她头上汗水急声催促道。
	二人左拐右拐来到了一处偏僻的街道，比茶居楼所在的街道冷清多了，真可谓一个天上一个地下。
	街道破破烂烂，行人稀少。道路两旁坐着很多妇人，每个人面前辅着张席子，上面坐着童男童女。
	妇人们都低着头，神情冷漠。
	行人对她们指指点点，脸上不时露出笑脸，围在一起切切私语，好像在市场闲逛看到好物件后与朋友商量时的样子。
	“这是米街？也不卖米啊”
	“这些孩子就是米，咱们要宣传教义，他们是最好的切入口，来”索罗夫伸出手。
	灵儿愣了一下，取出块切好的饼递了过去。
	他诧异地看向灵儿。
	灵儿又是一愣，啥！狗日的，就八百钱你还要分些出来发给他们？你是算好了我今天能收到领主的一万钱？你妈的穷神转世吧！越过越穷！
	“就这个！”灵儿不满地挥了挥饼，她心说要不是为了完成任务，我一拳捶死你！
	索罗夫接过饼走到妇人面前“我们是拜上教的人，愿主保佑你，我们一会在茶居楼布施，你可以去领米，给你饼垫垫。”
	“谢谢”大娘的头依然低垂着，她撕下一个小角放进嘴后，把剩下的饼递给男童，孩子抓过来便往嘴里塞，他的大眼睛慢慢有了神采。
	“慢点，慢点”大娘一手抚着孩子后背说道。
	看到男孩瘦弱的身形后，灵儿才注意到这条街的不寻常，照理街上这么多孩子，该是欢声笑语，吵吵闹闹，此时却安静得像是早晨三四点钟冷清的巷子。
	“怎么会饿成这样”
	“战乱！都是孤儿！”索罗夫转身向前走去，灵儿跟在后面回头瞥了眼大娘，不料与她对视在一起，大娘瞧见灵儿的打扮后，猜想是个富贵人，她身体向前一滑跪在地上“行行好，买了这孩子吧，我一个人养不活了”
	灵儿想叫住索罗夫，可他已经去给下一个人布施了，正回头伸手向她要饼。
	灵儿瞅了眼大娘，眼中露出些许歉意摇头走了。
	“喂，大娘让咱们买了这孩子”
	索罗夫贴在她耳边低声道“你养啊！”
	当时她真想喊一句我养！可是她终究有一天要返回自己的世界，到时这孩子怎么办？她看向远方，两边不下五十个孩子，哎！长叹一声。
	--
	五十张饼发完又掏出几十文钱，方才结束。
	索罗夫望了眼天空，此时正阴着天，看太阳位置大概中午了“走，回去。”
	灵儿仰头看了一眼，西北方一大片乌云。
	二人来到茶居楼，楼前的空地上已经搭好了台子，老哲带着四人正搬着桌椅。
	“教主回来了！都布置好了，就差你了”
	“好！好！这回一定能引来教众！”他跳上台子“诸位！”
	他上台一声叫，果真把行人引了过来，坐在路边的等候村民围了上来。
	这时街道上出现一队马车，领头的伙计跑来说道“我们是永祥商号的，几位是是拜上教的老爷吧，这是米和面、鸡蛋，搁哪？”
	老哲本想答话，但见灵儿在场，便冲她努嘴。
	“放那边吧！”灵儿指台后，“那有个棚子。”
	“好！”伙计们去卸货。
	村民见到面米伸手来抢。
	五人连忙上前吼道“别抢，一会发！”
	见村民不为所动，老哲抽出鞭子甩了两下，啪啪两声震住了场面。
	灵儿说道“墨白先生，麻烦你叫点人来搬东西，一个人二十钱。”
	“好！”
	随着墨白先生一声吆喝，果真来了帮壮汉，其中一人灵儿还见过，正是在茶居楼里吃肉饼的达内，他领了钱扛起两袋面往后台走。
	索罗夫站在台上清了清嗓子，见众人看向他后开始讲道“主说：你们往普天下去，传福音给万民听，于是我来了！”
	“主说：天上地下所有的权柄都赐给你。 所以，你们要去，使万民作我的门徒，奉父、子、圣灵的名给他们施洗，凡我所吩咐你们的，都教导他们遵守。人们要奉你的名使罪得赦。”
	“人，生而罪恶，人的祖先违背禁令吃了禁果，此罪传至后人，成为人类一切罪恶和灾祸的根由，你再瞧那孩童，他们难道不是天性顽劣？我教有赦罪的权柄，信仰我，接受我的洗礼可以赦罪。”
	“主说：天下众生皆你兄妹，众生平等！”
	索罗夫声音很大，震得灵儿耳朵生痛，她仰头瞧见乌云飘了过来，还有六车东西没卸，听到索罗夫讲的“众生平等”，自己这个秘务坐堂也该配合一下做个表率。
	她瞧见达内先生一人能扛三四袋面，便也去试试。车上的伙计不知道是灵儿在下面，扔下两袋面砸在她肩上。
	她吃痛下蹲，咬着牙扛了起来，一步一颤吃力地往后台走。
	她打人群侧面穿过，索罗夫并没有注意到她，人群却看见了！她驼了腰弯成直角脸快贴到地面了，头上像是刚洗了澡，汗水如雨滴般落个不停。
	索罗夫说道“主说：人若因我辱骂你们，逼迫你们，驱使你，你们就有福了！应当欢喜快乐，因为苦难只在人间，你们在天上的赏赐是大的”
	灵儿一个趔趄差点栽倒，她心说：让索罗夫看见我这样吃力干活，他一定会高兴，这样就能喜欢上我了！我他妈的真是个天才！不过这面也太沉了！她瞥红了脸，咬牙抬头看了眼索罗夫，他正说得起劲。
	众人张着嘴看着灵儿一步一步地吃力走着，有人窃窃私语道“女人也要干这活？”
	女人偷偷指着索罗夫“他好像说逼咱们干活，咱们还应该快乐。”
	“我也听见了！”
	正巧索罗夫说道“主说：你们要彼此相爱，像我爱你们一样”，他为自己字正腔圆而得意，脸上挂起笑容，“主说：众生平等，我们每个人都要做活！每个人都要劳作！不可偷闲！不可偷盗；不可作假见证。”全然没有看见灵儿正扛着三十多斤的面从她背后走过。
	“请大家皈依我教，信奉我教，愿意入教的迷途羊羔们，请在这里登记！”
	索罗夫不明白为什么众人都侧着脸瞅他，还指指点点。等他说完话后，村民连鸡蛋都没领便纷纷散去。
	“别走啊，怎么回事！入教发米发面，还有鸡蛋！”索罗夫喊道“别走啊！”
	他跳下台子，从僧正面前的桌上取来入会书追 了上去“签字画押就送米面啊！别走啊！”他一路追到街上，瞧见旁边正站着米街的那位大娘，便递给她一张。
	大娘把孩子搂在怀里跑了。
	“你！”他拍起大腿“完了，完了，全完了！”
	转身看见老哲五人坐在台子上闲聊，他摊开手走过去“你们瞅瞅，全完了！”
	灵儿把面卸下，旁边的老人才发现是个女孩子“小姐，您怎么能来搬东西呢，快坐下歇歇”，老人拿起扇子给她扇风。
	“没事！”灵儿摆摆手，不知索罗夫有没有没看见她这般卖力干活。
	“您是拜上教管事的吧”老人小心问道。
	“算是吧”
	“您看看天要下雨了，一着水，米面就全坏了”
	是这么个理，她也犯起愁来，我刚搬过来，难道再搬回去？
	见到灵儿满目愁容，老人开口道“我叫盖比，大家都叫我老盖比，那边的饼店是我开的”指向街对面。
	“您要信的过我，可以把米面搬到我店里”
	瞧了眼那店面不大“都搬进去，您怎么开店？”
	“不开了，我明天要跟着教主去伤兵营地干活去”
	灵儿上下打量一番“您有店不开去那做什么？”
	“我儿子被征了兵，听同乡说他在战场上受了伤，正随着部队往这赶，我想去伤兵营地看看，希望他没事！”
	“伤兵营地？我一路过来没见过什么营地。”
	“说是在城堡北边扎营，今明两天就到了”
	“哦”
	轰隆，天上打雷了！
	前台有人喊道“要下雨了，咱们的米面怎么办！”
	灵儿歇够了体力走到台上“搬那家店去，我联系好了，回头再来取！”
	“好！都往那家店里搬！快！”
