	第十九章 教主的冲动
	灵儿坐下身，皱起眉问道“走了？他去了哪？”
	“不知道，这有一封信”,侍女放到桌子上。
	灵儿这才意识到不对“发生什么事了？”
	“听卫兵说，教主先生和士兵发生了口角，那些人说～～”侍女犹豫起来。
	“说什么？”
	“说他就是个骗子，让他赶紧滚，北蒙帝国和神圣联邦绝不会信奉伪教！”
	“然后呢？”
	“他们砸了教主先生带去的礼花。”
	灵儿长叹一声，揉起太阳穴。
	“听说教主打了几个人后负气走了，这是他留下的信！”
	“我知道了！你出去吧”，稍候她拆开信封，心中劝慰道：他们的死不是我的错！
	灵儿：
		我走了，他们这些邪教徒根本不相信我们，这里容不下我了，我准备去别的地方试试，你和老哲他们在周围的镇上再努努力，这段时间你暂代教主位置，实在不行就带他们北上找我。不过我也没想好去哪，哎！走一步看一步吧，这几天辛苦你了，早上看你气色不好，知道你累了！
	什么！这狗东西抛下我们跑了！灵儿把信揉成一团，他妈的，还指望这几天能结束任务回家！
	索罗夫离开的消息传播得很快。
	晚饭时间，伊得派人请灵儿下去用餐。
	她当时冷哼一声，平常都是单独用餐，这回明摆着是要打探索罗夫的消息。
	餐桌上，伊得叉起块牛肉“听说索罗夫先生离开了？”，那语气像是在讲笑话，眼睛紧盯着灵儿。
	“对！”
	“教主先生走时连声招呼都没打，太不够意思了”
	“他去北方了”
	“这样”伊得脸色冷清下来，他与阿密拉对视一眼，阿密拉点点头。
	伊得笑道“灵儿小姐，要不要北上看看？”
	她看向伊得，不知道他的葫芦里卖的什么药。
	不等灵儿答话，他继续说道“我觉得有必要去北方看看，明天就起程吧。”
	伊得一改绅士和蔼的态度，自已做了决断。
	灵儿一怔，瞥了眼伊得，再看看阿密拉，她没有说话，点头说道“好！谢谢领主的好意！”
	她全程笑着吃完了晚餐，全然看不出一点异样。
	饭后她回到屋里，坐在椅子上望着远山沉思起来，索罗夫一走就让她北上？肯定有问题！真是烦透了，她起身在屋里踱起步子，嘴里咬着大拇指指甲，这是林北着急时的习惯动作。
	越想越不对，思虑片刻后叫来侍女，让她去准备明天出发用的东西，尤其是准备一个方便提携的背包和钱包，顺便问道“你知道明天都谁一起出发吗？”
	“安克斯少爷、拔西尼少爷，还有阿密拉王子。”
	她故作轻松状挡嘴轻笑道“去这么多人干什么，又不是重要节日。”
	“听说是要去神圣联邦，少爷们正在准备棉衣呢，我一会也为小姐备上”，见到灵儿脸色不大好看，侍女说道“还有件趣事，小姐要不要听。”
	“什么事？”
	侍女贴在她耳边低语。
	“绿蒂？她是谁？”
	“她是陪您一起过来的侍女，当时您正躺在车上昏迷。”
	“嗯，你去忙吧”，侍女一出去，她的脸立马耷拉下来，去北边？棉衣？发生什么事了？根本不像是帮我找索罗夫！找机会脱身！
	第二日，安克斯敲响了她的房门，灵儿已经准备妥当，她穿着一身白色连体长裙，中跟棕色皮鞋，脸上画得淡淡的状，见安克斯时冲他一笑，让他愣了好一会的神。
	“可以出发了吗？”她挽起安克斯的胳膊问道。
	“嗯，吃完饭就出发！”
	几人吃完饭，伊得领着家人出来送行。
	正要上车时，一个侍女冲过来骂道“你这个贱人，你这个小三！”，侍女们跑出来将她拦住，往屋里推。
	伊得脸色一沉，对着安克斯嗯了一声。
	安克斯吼道“都愣着干什么！把她拖进去！”
	“放开我，我是阿密拉王子的妻子，你这个小三，一定是你用了什么诡计，让王子把我抛在这里，我已经有了他的孩子！”
	灵儿冷笑一声“绿蒂？长的倒是好看”
	“叫殿下过来，叫他出来见见我！”
	“还不赶紧拖进去！”安克斯再次嚷道。
	伊得一家人的脸色都不大好看，唯有她们的小女儿茉莉亚捂着嘴偷笑。
	灵儿扫视了下几辆马车，阿密拉王子怕是正在某辆车上躲着呢吧。灵儿再没理会，由侍女扶着上了车，她坐在车上看着这场闹剧，嘴中喃喃道“可怜人！”
	车队隆隆地出发了。
	绿蒂挣脱了侍女的手跑了出来，她摔倒在地上，向着车队伸出手“殿下，殿下”，
	卫兵跑过来连打带踹，她的脸重重磕在地面上，蒙上层黄黄的尘土，她回头看向主楼，伊得等人已经散去，她拉着卫兵的裤子说道“殿下一定给我留了口信，对不对？他一定给领主留了话，对不对！”
	卫兵按住她押进了供下人和卫兵住的侧楼。
	车队隆隆地驶出了城堡，灵儿透过车窗看到山坡正有支军队在一旁列阵，她心说不好！
	车队停下了，安克斯打马过去问话，数分钟后，车队再次出发，军队分成四部，一部打头阵，两部分别护住左右，一队居于队尾。
	她哀怨一声。
	“小姐，好大的阵仗啊！”一旁的侍女开心叫道。
	“你叫什么名字？你也是王廷派来的人吗？”
	“小姐，我叫池柳”
	灵儿端详起面前的宫女“你的名字跟你的相貌一样好看”，她背过身舔了下嘴唇，可比苏西漂亮多了，她在池柳的大腿上拍了拍“以后要多麻烦你了！”
	“您的话跟您的相貌一样漂亮！我跟您这一比啊，可是一个天上，一个地上”，她一边说着一边比划起一只鸟从天而降。
	
	
