	魔王与灭世者越来越近，人们站起身看向天空。
	人类的英雄败了，只有魔王能与之一战！魔人们希望他们的王能一战灭双雄，人类则希望魔王能与灭世者手挽手一同走进坟墓。
	二人之间只剩下十余步，五步，三步，一步，眨眼间战在一起，火光，电光，圣光，蓝光，各种光芒在空中闪耀，斗气与魔力碰撞在一起发出阵阵轰鸣。
	魔王忍着腹部巨疼，全力催动魔力誓要与灭世者一较高下。
	此刻人类已然忘记了逃生本能，无言地仰头注视着，魔人军中高呼“伟大！伟大！”
	人们清楚的知道，二人间的战斗已非他们所能干预，瞅着战斗渐渐白热化，人们隐隐猜到却没人敢承认，就算魔王与四柱、六耀加在一起，也难以与灭世者匹敌！
	魔王三发「冥火」，又接一道「紫电」却连林北的衣角都没打中，他回首一记「圣光腿」，一道巨大圣光由西向东横扫而来，魔王发动「魔之赐」化为火焰躲过一劫，却被圣光强大的能量扭曲了身体。
	抬手探试着嘴角流出的一缕黑血，魔王心中恶寒，太强了！我也不是他的对手！
	正当魔王思量对策时，林北重又望向白袍离去的方向，他一拍脑袋，人类中一定有人认识他！
	他向下张望，联军正中间处有座高台，“「圣光镜」”，一道光芒落在将台上，从中走出来个人影。蒙多力后退一步，他想跑但这里是将台，所有人都在看着，只要他一跑全军立时溃败！
	“护驾！”
	虽然命令已发却无人敢靠近。
	随军大臣阿克蒙德看向正在一旁疗伤的内审“身为六耀，该你尽忠了！”。
	内审面色苍白，见灭世者正缓步走来，双目怒视露出无畏的眼神。他起身催动斗气双臂变得漆黑，心知此战避无可避，生死一搏再所难免。
	他挡在蒙多力身前，警惕地看着正在逼近的灭世者，十步，五步，三步，强烈的压迫感让身为六耀的他抬不起头，心中骂道：这就是我与强者间的差距吗！
	不要再走近了！他心中呐喊起来，灭世者明明全身都是破绽，却无人敢上前。
	灭世者每进一步士兵便退一步，不多时将台周围只剩下几人而已。
	林北清了清嗓子“老登，我帮你把他打退，你帮我找爱神”翘起大拇指指向空中的魔王。
	国王紧握栏杆，找什么？他爱什么？国王看向阿克蒙德，他冲着国王点点头。
	蒙多力也随之点头。
	得到肯定的答复后，灭世者的身影渐渐消失，国王松了口气坐倒在地，向阿克蒙德问道“他说找谁？找他爱人？”
	大臣点点头“我的王，是爱人”
	内审散掉斗气，一下子老了十岁仿佛从鬼门关前走了一圈。
	魔王见灭世者向地面打出道光束后身体一滞，自忖道：趁他病要他病！三发「冥光」接着一招「魔之赐」闪光来到灭世者背后，右拳直击后背。
	灭世者被一拳打飞，又连中三发「冥光」，转瞬消失在在青色火焰中。
	“伟大！伟大！”呼声从地面传来。
	魔王瞥嘴一笑。
	正当他暗自得意时，火焰中传来阴阴冷笑，随着火焰散去灭世者的身影重又浮现。
	魔王脸色一沉，抬手道“「黑之魔法九－陨落」”，林北头顶出现颗陨石，他仰头叹道“这么慢有个卵用，我又不是傻子”，发出阵哂笑，仿佛在嘲笑一个初出茅庐的后生，他抬手一记「圣光拳」将陨石打得粉碎。
	魔王双眼通红厉声呵道“让你见识下我的绝技「超魔形态」”
	随着他话语说完，身体暴涨两倍，头上的角变得硕大，口中喷出阵阵黑色魔力。
	“伟大！伟大！”
	“警报：能量不足”
	蓝色的能量条见底，林北知道不能恋战，抬头看了眼出招表，还有三招因为按键太多没有使过用的绝技，现在可以试试了。
	第一式「圣光泯灭」，一共十八个键，林北打了五遍才打对，一发光柱打去，魔王双臂护在身前霎时出现一张黑色圆盾。魔王催动魔力，他不信他挡不下灭世者一击。事情朝着他不敢想像的方向发展，巨盾出现裂隙隐隐溢出白光。
	太糟糕了！转而从嘴中发出黑色光柱对冲，这一昏招使得局面完全倒向林北，圣光离他越来越近了。
	他一头冷汗，恍然间不知如何决断，他自嘲的冷笑一声后，眼神变得清澈，唯一死而已。不过！就算死也不能这样简单结束！我是魔王不该窝囊死！他不顾安危强行发动「魔之赐」闪到灭世者身前，他的身躯被圣光灼出数个黑洞，他口含黑血，自知实力不济的他决定舍命一击，这次他成功了！灭世者呆愣着看着他，仿佛一具没有生命的尸体。
	他挥起拳头，对着灭世者的身体猛攻。
	“伟大！伟大！”魔人们欢呼起来。
	天魔的身体出现裂缝，此刻林北正一遍遍敲击着第二式「圣光普照」，五十六个键，他已敲击了十二遍还未曾敲对，面对魔王的猛攻，林北又紧张又兴奋，在生死存亡之际的赌博让他血脉膨胀，明明随便一击便可打退魔王，他非要用这最强的第二式予以原击，一遍失败就按第二遍，事势越是急迫就越是酸爽，他夹紧双腿，面颊潮红俨然一副要高潮的样子。
	要来了！要来了！随着最后一键按下，「圣光泯灭」发动了。
	灭世者突然高举双手，对着魔王发出阵阵冷笑，那声音让魔王胆寒让他心惊让他颤抖，活了一百余年，头一次有这种感觉，万千不甘聚到心头，可惜魔族不会哭，否则他一定泪流满面。
	灭世者中腹大开空空如也全是破绽，随着他一拳拳打去，减少的却像是他生命的计时。见灭世者双手高举，他知道这一定是某种绝技的前置，一定有什么恐怖的东西要来了！他怒呵道“死吧，快死吧，死啊！”双拳如同暴雨般猛烈轰向灭世者。
	“「圣光普照」”随着灭世者一声大呵，魔王眼前走马灯似的回忆起一生的经历，一百年前他诞生在一处废弃的宫殿中，是时空造就了他，魔力孕育了他，他一个人在黑漆的土地上长大，渐渐理解了魔法的奥妙，那是难以用语言形容的华章，难以口口相传的神奇。
	凭借高绝的魔法造诣，他在三十年间击败了数不清的魔族，在一百岁时击败了当时的魔王格里芬金，而后的十年中，又先后击败了数个蠢蠢欲动的贵族。
	统一魔族后，转而向东试图征服人类，没想到却要在这里折戟沉沙，他心中不甘，眼中痛苦，忽然间，他想起一个贵族，对了！
	魔王的身体正被圣光吞噬，他的眼神依然清沏，我还有一线生机！脸上露出得意之色，他催动剩余的魔力准备垂死一击。
	他抬手挡住刺眼强光，左右寻找着灭世者，他在哪？该死的！眼瞅着手掌在眼前化为飞灰，心中泛起焦躁，该死！在那！寻摸到灭世者的身影后果断呵道“「灵魂之矛」”，冒着灵魂破灭的风险，他强行催动了这同归于尽的一击，他的灵魂飞离了身体化为长矛，刺向灭世者脑袋。
	林北惊慌失措，想挡却又停不下「圣光普照」，长矛直接插进机甲，林北紧握着半刺入脑中的长矛，口中骂道“你是小强变的！怎么赖着不死啊！”
	长矛上探出魔王的阴阴笑脸，他俯看着林北“原来里面是你这么个小人！”，表情阴鸷，“死吧！死吧！”
	长矛上的力道越来越大，不行！握不住了，“大哥！我给你设祭台，天天给你宰牛宰羊”
	这并没有打动魔王，他口中喊道“死！死！死！”
	他眼睛一转“我会「黑之魔法十」”，此话一出，手中长矛立时松了劲，旋又鼓起力气“放屁！我都不会！”
	“英雄不打女人！大哥你看看我！”魔王探出脑袋，刚才还是长着黄发的男人顷刻间成了少女。
	女人轻抚着长矛细声喊道“伟大！伟大！魔主，我是您的信徒呀。”
	趁魔王愣神之际，林北化身黄发壮汉一把甩开长矛，“这老王八蛋居然也喜欢女色！”
	他一脸得意地对着变回原形的魔王大笑，魔王的灵魂躺在地上不断流失着魂力。
	林北料定他翻不起浪了，索性变成了女人，迈着六亲不认的步伐走过去踩住他的脸，双手抱在胸前娘里娘气地说道“瞧瞧这是谁啊，这不是伟大的魔主吗？伟大，伟大”旋即捂嘴笑了出来。
	“狗东西，你敢骗本王”
	“哟，瞧您这话说的，兵不厌诈，这你都不懂？还当魔王呢！瞧你现在这副德行！我以为您是什么厉害角色，也不过是平庸之辈，你看看你奋斗这么些年却败在我这种弱不禁风的女人手下，真是可笑！”说罢便捂嘴笑。
	林北斜视着魔王，心说：妈的，害我追不上白袍，气死你这狗日的。
	见魔王双眼发红，林北笑道“魔主，你是不是很生气！特别想弄死我？来呀！打我呀，我不躲就站这让你打。”
	“我死了也饶不了你！「灵魂跃击」！”他的灵魂化作零零白光冲向林北。
	“大哥，别！”女孩摔倒在地，连滚带爬跑出五米远回头看向魔王。
	他的灵魂犹如阵沙尘暴撞进林北脑海。
	林北走马灯似的回忆起自己的一生，年少时因为学习不好又不爱说话常被同学欺负。上课老师批评他简单的题也做错，同学们跟着起哄说他笨，可是他并不在意，在他心中上课并不是件重要的事。
	想起同桌女生，模样并不漂亮却长得俊俏，有着男人的俊美，林北喜欢上课时偷看她的侧脸。
	命运真是奇怪，不爱学习的人却有着学习的天赋，在小学同学、初中同学已经步入社会打起零工时，林北轻轻松松的考入了某市的重点高中，又考上重本。
	他在大学认识了女友，好巧不巧，女友嫌弃他是外地人，没钱又没房，在毕业前果断跟他分手，投入了本地同学的怀抱中，这份打击不曾让他灰心，他谁也指望不上，只能靠自己打拼，经过五年奋斗升到了公司组长，又是好巧不巧，在他将要荣升部门副总时，公司涉嫌诈骗被警方突查了，好在他只负责做设计，身上没有业务，交了五千块钱后便把他放了，一切又从零开始。
	他在新单位找了份设计师的工作，一月八千块钱。在新同事组的局中认识了现在的女友苏西，想起苏西的黑丝长腿，林北露出傻笑。苏西走到旁边靠在他的肩头张嘴咬住他的胳膊，他以为是在调情可越来越痛，他拍了拍苏西的脸，“亲爱的别咬了！”。
	苏西越来越使劲。
	林北大声呵道“松开啊！你吃了疯狗肉啦！”一拳打在她脸上，见她还不松，“去你妈的”照着苏西的脸一拳拳捶了下去。他恍然间醒来，胳膊上正有只小狗般大小的东西在张牙舞爪。
	林北掐住它的头拽到面前，小狗疼得嗷嗷直叫。咦？这张脸？这不是魔王吗？他冷笑道“你怎么成这模样了。”
	他左右打量周围，此刻还在驾驶室里，原来是被撞晕了！
	他坏笑一声松开手，趁魔王掉到半空一脚踢飞出去。
	魔王恶骂道“等我恢复功力必杀你！”说罢向外飞去，他的灵魂穿透墙壁探出颗脑袋向四处张望，魔军正在下面齐齐地仰着头。正待他要飞去时，凭空出现条铁链将他拴住，重又拉回驾驶室。
	此时林北正坐回座位，他换上副欠打的表情“哟，这是怎么话说的？是稀罕我这啊？怎么又回来了？怕不是有受虐倾向？”
	“放开我，你这该死的人类！”
	林北皱起眉，不记得曾使了法术把他擒回来，突然一拍脑袋「灵魂牢笼」？
	他狐疑起来，对呀！既然是牢笼，那有锁链不过分吧，别的刑具呢？
	片刻后，魔王戴上了枷锁，手指夹着木棍发出痛苦哀鸣，“住手啊！混蛋”。
	“警报，能量不足１％，解释变身中！”座位开始消融，别啊！下面还有几十万兵马！林北的灵魂同步消融在灵魂世界中。
	他睁开眼，情况犹如刚从裂口扔下来般飞速向地面坠去，糟了！看见「英灵剑」握在手中，他尝试拔刀
	“修为不足！”
	向左转头。
	“能量不足！”
	草！
	没办法了，向右转头变成长发女孩，再拔刀，“斗气不足！”
	草！
	对了「疯魔战甲」，随她心头一唤，战甲浮现在身上，下坠速度更快了。
	妈的！
	她解开战甲催动魔力，身下出现块挡风板，她咬着牙双手顶住，犹如只鼯鼠在空中划翔起来。
	刚松了口气，便听到一声呐喊“为魔王报仇！杀了他！”
	魔军四柱腾空而起“黑龙波”，一条黑龙从下面冲来。
	她压低右边勉强躲开，看着黑龙擦边而过，望向下面数百米高空，她紧紧贴在板上打颤，“仗打完了，咱好聚好散啊！”
	她从魔军上方滑过，“「心魔动」！”，觉得背后疼痛，不知何时被杀出个血掌，脑袋中有个声音跟她说“痛苦吗？自杀吧，自杀吧，你是个没用的人！”
	“杀！”下面喊杀震天，她瞥眼看去，魔军已然扑向联军。
	“破魔弓！”一支黑色长箭洞穿了林北的女身肩膀，她瘫在挡风板上，一只手死死撑在身下维持挡风板的形态，恰好南风来了，借着风势向东边的联军冲去。
	蒙多力见到兽人的冲锋，面露惊恐，他的手跟着兽人的步伐颤抖起来。
	联军的士兵也好不到哪去，个个面如死灰如丧考妣，但将官们没下令只能静静看着魔军冲向来。
	魔军中出现火光，阿克蒙德心知不好，是魔法火焰！“陛下，下令吧！”
	眼见亲兵牵着他的宝马到来，蒙多力转身想走，阿克蒙德眼急手快，一把拉住他的披风“你还记得你是谁的子孙吗！”
	蒙多力愣在原地。
	“杀啊！”，已经能听见兽人的叫喊声了！将领们纷纷望向将台，前面的军阵正在动摇，队伍开始变形，部分兵士不顾命令后撤了！
	“完了！”洛斯伦的义曼将军轻叹一声，他望向将台，瞧见台下的宝马便明了一切“全完了！”他拉住缰绳看向洛斯伦王，心中忖道：有三千重甲骑士在，护着陛下冲出去应该不成问题！
	见蒙多力不动，阿克蒙德喊道“陛下！”
	蒙多力看向腰间宝刀，这是先祖阿巴尔汗的遗物，他是伟大的草原雄鹰！我～～，蒙多力抬头望了眼挥舞巨斧的魔军，甩开阿克蒙德的手下了将台。
	阿克蒙德用手捶着地面“你是帝国的罪人，你有面目去见列祖列宗吗！”
	“传令，军阵向前。”
	阿克蒙德起身抓住栏杆向下看去，蒙多力陛下领着亲军军阵前进了！
