	战后，蒙多力回到营帐里，他咝溜着嘴卸下盔甲，众人见他身负七处刀伤无不低下头颅。他则笑道“阿克蒙德，你说我有没有面目见列祖列宗。”
	阿克蒙德走上前跪下“请陛下降罪。”
	蒙多力仰天大笑“本王不杀功臣，拿酒来！”
	洛斯伦王回到帐中，怒斥道“我们说话时哪有你插嘴的份，滚出去！”
	二王子点点头退出营帐，门口的卫兵忍住笑看向远山。
	此战联军大获全胜，斩首一万取得松米尔平原大捷。
	第二日，三国分别派出一队士兵（一队20人），共计六十人护送林北去往神圣洛丹克家族的驻地，一座以他们家姓氏命名的城堡－洛丹克堡。
	洛丹克堡位于王国西线边陲苏摩镇的西边，是距松米尔平原最近的军事城堡。
	三国组成的卫队由阿密拉王子指挥，这位王子出了名的好脾气，虽然当下受吉尔秋倚重，但大家并不看好他能接替王位，热门人选反而是年龄最小，年仅九岁的三王子依赞。
	－－
	卫队离开联军一天时间，他们在位于洛丹克堡西边六十公里处扎营。
	下午六点，阿密拉王子心情烦躁一个人出去营地，他随手拔了根稻草含在嘴里，不远处有颗大树，他躺在下面仰望天空，有只老鹰正在天上盘桓，他叹道“我要是只雄鹰该多好啊”
	亲军队长走来“王子，该吃饭了！”
	“滚开！别管我！”
	呵退队长后脑中浮现出父王的怒容，“滚出去”三字深深的刺痛了他尚未成熟的内心。想起枕在母后怀里的时光，又想起父王新娶的苏代家的女人，他一拳捶在地上“要不是母后去的早，怎么会让那个贱货当王后，又怎么会有该死的老三。”
	起身抽出腰刀对着树干连挥五刀！刀身卡进树中，阿密拉连试几次没能拔出，甩开袖子折返回营地。
	营地不大，只有十六顶营帐，乘着林北女身的马车正停在营地中央，她躺在车里昏迷未醒，旁边几名侍女正在聊天。
	“里面那人是谁？”
	摇摇头“没见过”
	“听卫兵说是从战场上送下来的”
	“我也听说了，是六耀从兽人手里救下的”
	“能让六耀出手，这是哪家的千金？”
	“会不会是陛下的小情人。”
	几人偷笑道“难说”
	阿密拉走到路边听见有女人说话，便停住脚步扭头看去，征战几月来未曾没碰过女人，见几个侍女姿色上佳，他打起了小算盘，舔着嘴唇走向马车，“你们几个干什么的？”
	“殿下，陛下派我们来伺候车上的女孩。”
	“她怎么样了？”
	“还在睡。”
	“是吗！”阿密拉贴过来勾起侍女下巴，吓得几人连连后退，一位名叫绿蒂的侍女走上前拉住阿密拉的手“殿下，放心，车上贵人身体无碍。”
	瞧她面若微玉，阿密拉嘴角上扬“是吗？她要是出了岔子，我可要罚你！”，他坏笑着登上马车，车上漆黑一片，他拉开窗帘借着车外火光看清了林北女身的脸。
	“啊！”阿密拉从下到上打量遍女孩全身，他咽着口水跪到身旁，手背轻扶女孩脸颊，好美啊！难道真是父王情人？不对，我可听说是天上那高手的女儿，他冷笑一声，高手有个屁用，连自己女儿都救不了，哼！便宜我了！他解下了裤子。
	“喂，该死的人类，醒醒啊！”有个声音在林北脑中喊道。
	林北刚睁开条缝旋又晕了过去。
	“啊！”车外传来一声惨叫。
	阿密拉从窗户探出头来，一名侍女中箭倒在地上。
	“敌袭！敌袭！”夜勤的士兵喊道。
	阿密拉推开车门，提着裤子往外跑，车门内那个叫绿蒂的侍女正穿着衣服。
	原来，绿蒂瞧见阿密拉解了裤子，便从后面抱住了他耳边低语道“殿下，我要～～”，二人含情默默对视在一起，－－。
	此时绿蒂顾不上整理衣服穿上鞋便往外跑，嘴中喊道“殿下，殿下”，左右找起王子。
	周围全是喊杀声，杀剑碰撞声，阿密拉被尸体绊倒在地，这时听见有人叫他，吓得一个哆嗦，他捡起地上的刀，跑向营外钻进了黑夜中。
	他误打误撞来到下午的那棵树下。
	铛！铛！铛！铛！一片箭雨射进营中发出响动。
	帐篷在燃烧，马匹在乱跑，他瑟缩在树下抱紧树干，是谁要杀我？父王吗？是老三吗？
	驾！不到二十米远的的山坡上出现两队人马，他贴着树干俯下身子，心怦怦地跳着。
	山坡上的刺客首领喊道，“再去一队，务必杀了那个女人”，一队刺客冲杀下去。
	原来是为了杀那个女人，阿密拉松了口气，他翻身瞧见营地中的卫兵正向中间的车马聚拢，男人的呼喊声与女人的尖叫声此起彼浮。
	卫兵与刺客正厮杀在一起，地上遍布残尸断臂，阿密拉紧握长刀的手旋又松开了，他退后两步躲进树下阴影中消失不见了。
	西边传来阵阵马蹄声，刺客首领回首望去，正有一队骑兵举着火把奔来，目测还有四百米眨眼即到！
	首领眯眼看向营地中间的马车，刺客们已经冲到车旁即将得手，真是该死！援兵太快了！对身后人马厉声说道“你们去把援兵给我挡住。”
	刺客抽刀杀向援兵。
	山坡上只剩首领一人，只见他缓缓拔出腰刀，眼神锐利直视马车，正要打马下去。
	援兵到了？阿密拉从阴影中浮现出来，他贴着树干起身望向西边，真是援军！再望向东边混乱不堪的营地，兵士们已经招架不住，有些人逃出了营地躲进黑夜，有些人钻进了营帐隐藏起来。
	“胆小鬼！”阿密拉骂道。
	寒风吹过，他打了个哆嗦，眼见营地即将被攻破他犹豫起来，我差事办砸了老三他们就更得意了！又望了眼山坡，只剩一人了！
	山坡下，刀砍声，哀嚎声，叫杀声不断刺激着阿密拉，士兵的防御圈越来越小，刺客离马车只剩四五步，随时会被攻破。
	阿密拉脑海中浮现出老三坐在王座上对他颐指气使的画面，他怒上心头深吸一口气“援军来啦！”
	“什么？援军来了？”
	“有援军？”
	“糟了！”
	刺客、士兵、首领全部看向阿密拉。
	一道冰冷的目光令他一颤，瞥头去看，刺客首领正挥舞长刀向他奔来，看他弯腰的姿势似要一刀把自己斩成两段，夜色下寒光闪闪，阿密拉跌坐在地
	咻一箭射在二人中间。首领拉动缰绳，马吁的一声停住了，他看向西边，援军已经杀退截兵，正向营地冲来。
	中间为首一人正拉弓搭箭，糟了！是洛斯伦的重甲骑兵，首领恶狠狠瞪了眼阿密拉后消失在黑夜中。
	刺客听见马蹄声越来越近，回头瞧见山坡上没了首领的身影，离马车仅几步之遥的刺客们四下奔逃。
	骑兵将领大呵一声“二队追击，三队守住高坡，四队，五队左右两侧包围营地，一队跟我来。”
	将领骑着重装战马来到马车前，一股不怒自威的气势吓得周遭士兵纷纷闪出条道路。
	“那个女人在这车上？”
	“是的，将军”
	将军登车探看，女人衣服凌乱，衣领开着，他举着火照亮林北面容，笑道“模样还挺俊，我正缺个婆娘！”，他捋起短胡子，琢磨着怎么向陛下讨个旨意。
	大事要紧！他轻拂了把林北的脸蛋后起身问道“二殿下呢？”。
	“我在这！我在这！”
	阿密拉像鬼一样从营帐的阴影中浮现出来，“你们可算来了。”
	将军笑道“殿下真是吉人天相”。
	阿密拉看清将军的面容后大惊失色“义曼将军，怎么是你？”
	义曼叹了口气“嗨，我折了陛下的三千重装铁骑，这不，被罚过来陪殿下了”，说罢仰头笑了起来。
