	阿密拉干笑两声，“晚上辛苦将军了。”
	他摆摆手“不碍事，殿下休息去吧，我们打扫一下。”
	－－
	第二天，他们继续上路了。
	眼见前方连片阴云，义曼唤道“希人”
	“在”一名二十多岁的壮小伙子打马过来。
	“你小子带着本队人马去前面探路。”
	“将军，打完这仗该给我升升官了吧”
	“等回去了连本带利给你提”
	“得嘞”小将引着兵马探路去了。
	约莫两小时后，大概十点多钟，不时看见破损的马车停在路边，阿密拉心中生疑：相传洛丹克家治理有方，可这些破车看起来像是被打了劫。
	林北在精神世界中睁开眼，魔王正在四周乱蹿。
	“喂！”他叫住了魔王“你在干吗？”
	“该死的人类，你终于醒了”魔王对着他攥起拳头。
	林北拍拍脑袋，心中忖道：是我晕过去了！转头嘲笑道“你怎么不趁机杀了我？”
	“该死的人类，你得罪了神，被神下了禁制，连我也出不去了！”
	林北回想起在昏迷时提醒他的声音，冷笑一声“我知道了，你是怕我死了没人能放你出去，所以非但没杀我，反而向我提醒有危险？”
	见魔王没有理睬便知说对了！他笑道“没想到咱兄弟俩要在这里作伴了！”
	“你有办法出去对不对！”
	“当然！”
	“放我出去！”
	“好处呢？”
	“我！”魔王低头看看自己，他全身上下就一件裤子。
	林北商量道“要不这样，当是你给我打工，干满一年我放你走！”，林北指出三根手指“你算算，你在我这住一年，我要给你付三个人的成本，我要管你白吃白喝白住”，指向魔王继续说道，“而你呢只需要在我有危险的时候提醒我一下，这买卖划算。”
	魔王沉思片刻后准备争辩一下，林北打断道“就你现在这情况出去也是一死，不如在我这里养伤，把灵魂养好了再作打算，其实我也为难，你看管你吃管你喝管你住，还要防着别人害咱两，咱俩这么大的仇，我还对你这般好，我都觉得亏心啊。”
	见魔王要张嘴，林北插嘴道“这样吧，你要是觉得心里难受，不愿寄人篱下，就给我件法器当租了间房子”伸手向魔王讨要。
	魔王后退一步，左右摸摸没有兜的裤子。
	林北搂住了他的脖子，“咱哥俩多好啊，我亏谁不能亏你，我这房子保证让你住得舒服！起！”灵魂世界陡然生变，白茫茫的世界中，一座九层白塔从地下钻出，大门上贴着三个字：锁妖塔。
	“瞧，你以后就是这里的塔长了，尊贵的阿塔长阁下。”
	魔王仰起头不耐烦说道“我叫阿丹”
	林北立正敬礼“尊贵的丹塔长阁下。”
	他低头忖道“行是行，不过你要是锁个物件进来，我现在也打不过。”
	林北灵光一闪，他哼哼一笑“丹塔长阁下，我为你想好了！看我的。”
	随着他心念一动，魂力聚在阿丹身上，他的身形渐渐高大，能有３米的个头，脸上出现络腮胡，一双眼睛大得吓人，他浮在空中长出六手，后四只手中拿着不同武器。
	“再给你两项特权「灵魂锁链」「楼层传送」”
	林北走远后上下打量一番阿丹，满意道“你就是锁妖塔的镇狱明王，丹塔长了！”
	魔王打量起自己的装扮“真就一年？”
	“一年！”林北心知自己在胡扯，脸上却是一副绝然如此的表情，让看者无不相信。
	见魔王信以为真，林北心中笑道：“把这傻子拉进传销爷就发达了！”
	时至中午，天气炎热，义曼与阿密拉正仰头喝水，骑兵来报“将军，洛丹克家反了！”
	二人把水喷了出来“啥！你再说一遍！”
	“拔西尼－洛丹克击溃希人将军，正带着大军杀来！请将军早作打算。”
	义曼心说不好，此行只带了一百人来，洛丹克家足有五千兵力，加上家主伊得武艺了得，这可糟透了！
	“义曼将军怎么办？”阿密拉一脸惊慌。
	义曼笑道“殿下，谁慌都可以，就您不能慌。”
	“将军，别开玩笑了！”
	“殿下可知伊得是什么人！”
	“洛丹克家主，我怎么会不知道这个。”
	义曼诡异一笑“当年是次健老爷子提拔的他为预备三十军的军长！”
	“哦？”
	次健不是别人，正是阿密拉的姥爷，亦是吉尔秋国王的初任宰相。
	阿密拉皱眉道“那你的是意思是说？”
	“当然！请殿下打出旗号！”
	一行人继续大摇大摆向前进发。
	不多时，前方烟尘滚滚。
	一个黑色短发，背带长剑的二十多岁的英俊小伙子领着二十名轻骑兵赶了过来。义曼见过此人，这人名叫安克斯－洛丹克，是洛丹克家的长子，国内新一代的青年将领。
	“嘿，自己人，十二军军长义曼。”
	安克斯紧张地打量着这支百人重骑军队，“你们不去前线，来这里做什么？”
	“小子，仗打完了，我们赢了，陛下令我护送这个女人到你们洛丹克家”，他挑起大拇指指向身后的马车。
	安克斯双眉紧蹙“诏书呢？”。
	“只有陛下口令！”
	安克斯犹豫片刻后笑道“原来是这样，我回城禀告”。
	义曼喊道“喂，不必麻烦”，安克斯仿佛没有听见，领着人马绝尘而去。
	他拍了下脖子“忘了问希人的事了。”
	阿密拉正掏着父亲手诏，不曾想那人已经走远了！
	队伍继续前进。
	卫队在太阳的暴晒下进行了半个小时，路上连个人影都没有，义曼骂道“该死的天气！”
	很多人因为忍受不了铠甲的闷热脱了下来。
	义曼将军就像是洗了个澡，但即使湿透了全身的衣物也没有一丝脱下的想法，反而眼光锐利地看向前方。
	他们行至一处土坡下，远往是两丘夹一谷，义曼左右观看地势，摇摇头暗说不好！
	远处传来“呜呜”的号角声。
	“发生什么事了？”阿密拉在马上眺望。
	士兵跑来回禀“将军，南边出现大批人马，大约一千人。”
	“将军，北边出现大批人马，大约三百人。”
	阿密拉指向前方“义曼将军，你看”
	在正东方向，三名将领带着一千人马横列在路口，他们把守住大路左右土坡，虎视眈眈地注视着他们。
	此刻南边的一千轻骑兵分成两队，一队拦在他们后撤的路上，另一队把守住南边的高坡，随时可以俯冲过来。
	义曼军中，人叫马嘶，刹那间乱成一片，有人忙着穿铠甲，有人急着上马，铠甲一人套不上，马匹几人拉不住，人急马叫，登时大乱。
	对面一身材魁梧的将领打马过来，未等义曼说话，那人扔下颗人头，阿密拉脸色惨白，那正是希人将军。
	那勇将先声夺人大呵一声“你们这些该死的贼乱军，国难当头不为国家出力，却来此处打劫！下马放下兵器”声如洪钟，震得众人嗡嗡作响。
	义曼将军张着嘴半晌说不出话来，身后的骑兵吓破了胆，纷纷下马，将刀扔在地上。
	义曼回头呵道“拿起来，拿起来，都把武器拿起来。”
	正当义曼军乱作一团时，东面山丘上一面红色旗帜挥动两下。
	“杀”南边的骑兵俯冲而下，义曼军立时四散开来，有人双手高举跪在地上，有人骑上马向缺口冲去，有人持刀护在义曼周围，眨眼间只剩二十余人。
	东面军队中领头的老将指着马车，“你们看”。
	只见一人拖着面旗帜爬到马车顶上左右摇摆。老将眯眼眺望，心中惊骇对旁边小将说道“快去看看。”
	不一会小将回来说道“父亲，是二殿下的旗帜。”
	“阿密拉殿下？快鸣金！鸣金！”
	随着一阵铛铛声响起，骑兵回到了南边的高坡上。
	老将带着两员小将领着十人来到马车前，义曼身上挂彩被手下护在身后。老人打量起车顶上的青年，“阿密拉殿下？”
	阿密拉一边哭一边点头“老将军，是我，是我呀！”
	“殿下，你怎么带着重骑兵来我这了，陛下呢？”，老将军左右打量却不见陛下人影，“陛下带去的八万大军呢？全完了？”
	老将军表情忧郁，他望向西边，仿佛两军在前线厮杀时的场景正浮现在他面前，“三十万联军这么快就败啦？”
	阿密拉只是一个劲地哭，老人长叹一口气，眼泪流了下来。
	义曼笑道“老家伙，咱们打赢了！”
