	第九章 校场比试
	索罗夫一行人走了。
	月光照在地板上洒下一窗光辉，灵儿起身站在窗前仰望。
	月亮缺了一角！起再过几日便是圆月了，中秋节到了！她露出笑容“马上就能回去了！”，不仅心情舒畅起来，身体更是倍感松快，她握了握拳，魔力渐渐充沛。
	她眯眼一琢磨：“不会吧！我的女身可以在夜里充能？”，踱了两步沉吟道“这样说来，想变身黄毛男身需要多晒太阳？我擦！光的巨人！”
	那把剑！看向「英灵剑」，她拿到窗前把玩，除了剑身在散发斗气外看不出别的变化，她叹了口气。
	第二日，灵儿被楼下的叫好声吵醒，她起身推开窗户，阳光正直泄而下照亮大地，远处山色蒙蒙，近处草地青青，小河从远山而来，向东南方流去，在东北方向，过了小河是片望不到头的森林，绿意盎然。
	她转身下楼，见门旁挂着件白袍，回忆起昨夜的事，料定白袍是索罗夫所赠便披上了。
	正楼门前的操场上站着满满当当的士兵，伊得等人坐在操场北面的椅子上，面南而住。
	灵儿1.7米的个头，在兵士中显得矮上一头，她踮起脚向里面窥探。
	操场中间的士兵两两一组打的火热，众兵士在一旁叫好。
	哦？他们在比武？
	她穿着白袍晃动的身影终是让人看见了。
	随着长子安克斯一声喂，众人回头看去。
	安克斯向她招手示意过来。
	她也不怯，在众人的目光中小跑过去，清风吹拂起白袍，玲珑身材让人留连。
	全场的士兵目不斜视地看着她从正门跑来，去往安克斯少爷那里说话。
	正在中间比试的战士也停下了拳头，远远眺望起灵儿，他们的样子好像是动物世界中的一群狐獴在站岗放哨。
	阿密拉王子的眼睛直勾勾地看着，似乎想一口把她吃掉。
	索罗夫先生也在，他看到灵儿穿着白袍出来，脸上不禁浮现出笑容。
	注意到教主的表情，她瞥了眼衣服心说：好在老子穿上了，只要能让教主爱上自己就成功了一半！
	教主右边坐着阿密拉王子，他面颊带红像是在发春。左边坐着义曼将军，他低着头，面色忧郁。
	这大汉真碍事！
	安克斯叫人搬来椅子她却没坐，在大家的注视中走到教主索罗夫身后，俯下身手搭在他的肩上与他打起招呼。
	士兵们全然忘了还在比武。
	伊得瞥了眼灵儿后拍了下椅子，大呵道“继续！”
	灵儿吓了一跳，她看向伊得，正巧与阿密拉、安克斯等人对视在一起，二人一个在看她的腿，一个在看腰，她抬手与几人打起招呼，二人忙转回头去。
	索罗夫拍拍灵儿的手背“坐下看他们比武吧。”
	“好”，她瞥向旁边的义曼将军，露出一副金刚怒目的表情，希望这大汉能有点眼力自己走开，而他却如尊巨佛般一动不动地低着头。
	灵儿心说要不是怕打不过你，我早嚷你了！她把椅子搬到索罗夫侧后方坐下。
	比武重新开始了，场上只剩下四个壮汉，见到灵儿到来后打得更卖力了，仿佛谁赢了就能得到女神的青睐。不过他们真是多心了，因为灵儿的眼中只有索罗夫。
	眼见四人分出胜负，索罗夫叫了声好！
	灵儿跟着喊道“好！”
	拔西尼瞥了眼灵儿后，跟伊得说“父亲，我也想试试身手。”
	“去吧！”
	拔西尼走到场中，回头看见灵儿正盯着自己，便得意地对四人说道“你们一起上。”
	四人互相点头确认后，一齐攻向拔西尼，他左推右挡，后移踢脚，转瞬打倒两人。剩下两人再次挥拳来攻，他大呵一声“「千山破」”
	听到这声叫喊，灵儿只觉得腹部刺痛，她捂住伤口，冲着拔西尼皱眉骂道“cnm”。
	见灵儿正全神贯注地看着自己，他脸上更加得意。
	伊得捋起胡须“还是年青！没遇见过高手”，转头看向索罗夫“请教主给指正指正！”
	他一愣神“这个，恐怕～～”
	“听闻教主神功盖世，还请教主赐教一二，请！”
	众人皆在看他，实在不好推辞，他轻咳两声“好吧！”
	拔西尼对着灵儿挑了下眉，她小嘴半开似在说“咋比”，心中猜想是在说“两人咋能比呢？”，这是咱我伤了她的教主啊，那更要打他个狗啃屎。
	“接招！”没给索罗夫立稳时间，拔西尼攻了上来，拳劲刚猛霸道，拳风呼啸而起，全然不是刚才能比。
	索罗夫抬手起了道旋风，将拳劲化解，打在他掌上时已然没了威力，伊得几人倒吸口凉气。
	灵儿小声嘀咕道“那天就是这个招式卸了我的拳劲，不然早打死他了！”
	义曼瞥见拔西尼的拳风后，面色惨白，眼神下移，一副心事重重的样子。
	直拳被挡，拔西尼脸色难看，他再起一拳。
	索罗夫身上带风，轻点一脚凌空而起，踩着他的拳头跳到身后，回头一掌“「玄天罡气」！”在拔西尼身后轻轻一推，危些将他击倒。
	他心中不服，再次催动斗气，刹那间灵儿的眼中看到了他斗气的流向。斗气从哪来到哪去，拳上如何发劲竟然看得一清二楚。
	她喃喃低语道“好一个「千山破」”
	拔西尼本来已拔得头筹，却在这里失了颜面，有人替他不甘心了！“让我试试”一声轻柔的女声传来。座位最右边的小将居然是个女人！
	她拔剑飞身来到拔西尼身前，轻声说道“下去”
	伊得对阿密拉王子说道“这是小女茉莉亚，从小就喜欢舞刀弄枪，拿她没办法。”
	阿密拉客气道“父虎无犬女”
	“请教主指点下我的「烈火冰心剑」！”茉莉亚挥剑攻去。
	她剑法轻盈，一剑一式透着大家风范，俨然受过名家指点，可惜十余回合伤不到索罗夫分毫。
	她心急了！剑法变得凌乱，扫腿之后便是倒刺，反被索罗夫双手拍住剑尖。
	她脸上冷笑“你上当了，「炎火破阵」”
	察觉到不对，教主连忙松开剑尖，火焰顺着长剑喷来，险些点燃白袍，他面色不改显得游刃有余，一道金光印打去，声势很大威力极小，茉莉亚一个趔趄险些跌倒。
	灵儿轻抚掌心“好剑法”，茉莉亚的一招一式被灵儿记在心底。
	对面的索罗夫则显得高深莫测，全然看不出他体内的斗气脉络，自闭功夫了得！
	灵儿暗自沉思，她心生疑惑，不知是故意而为还是另有隐情，索罗夫出手太轻，而且轻得离谱，仿佛一下从阳耀位掉了下来，让她不敢相信这是当初在天上与他大战数十回合的高手，今天的他像只软脚虾。
	突然灵光一闪，她笑意盈盈走到安克斯旁边问道“该你上了吧？”
	她贴在安克斯耳边低语两句，他一脸错愕地看向灵儿。
	她倒捂嘴一笑“放心吧，教主不会生气。”
	“那我上了”安克斯拍了拍她的手背，拔刀飞出，他站在中场回首道“我来。”
	安克斯面向索罗夫抱拳行礼“还请教主指点。”
	“来吧！”
	安克斯直接一道刀气斩去，索罗夫不敢硬抗侧身躲过。
	安克斯也不近身，连斩三道刀气，趁着索罗夫左右挪步，他飞身直刺腹部，索罗夫连忙运起两道旋风抵挡。
	看到他吃力的样子，灵儿瞥嘴一笑“那两个神仙说的真是的。”
	不多时，安克斯喊道“「破军刀气」”，索罗夫妄配了阳耀强者之名，竟然不敢对招拆招，反而转身躲开。
	他从烟尘中抱拳而出“后生可畏，后生可畏。”
	灵儿抚掌而笑“「破军刀气」，妙！”
	伊得宣布到此为止，给得胜士兵每人发了三千钱，引得众人叫好。
	义曼将军抬起头脸上突然有了血色，趁着阿密拉起身之际拉住他的手“殿下，走，咱们去喝一杯。”
	阿密拉抬着仰望，日头正高。本不想饮酒的他见到义曼眼神不对劲后便点头道“走，去我屋。”
	二人刚进屋，义曼便探出头向着走廊打量一翻，见没人跟来后把门反锁住。
	阿密拉皱起眉“将军，酒还没送来呢！”
	义曼跪在地上“请殿下救我！”
	
