	穿着白袍的索罗夫站在雅尔芙面前,他面带微笑，上下打量着雅尔芙的穿着，一边点着头，一边围着雅尔芙打转，“好看，好看，这身形，这长腿，这细手，啧啧啧，与众不同，人间的极品呀。”
	雅尔芙开心的搂住他的胳膊，“你也很帅气，当我男友吧，我真是太喜欢你了，一见到你，我的心就怦怦的跳。”
	“哦不，我们当姐妹吧，我对女人不感兴趣。”
	“别啊，大哥，那我不白整这个身子了，别～，等会哥，你不喜欢女人？你们不会他妈的串通好了耍我吧。他们给我给安个女人身子，你现在又说你不喜欢女人！告诉你，这会死人的！”雅尔芙攥紧拳头说道。
	雅尔芙从梦中惊醒，她抹了一把脸上的汗，枕头湿了一片，印出了她的头型。她拍了拍自己的脸，吓死我了，还好是在做梦，他要是不喜欢女人，我可算是倒了血霉了。
	太阳刚刚从山后探出脑袋，“开饭啦！”楼下的餐厅中有个仆人叫道。
	雅尔芙穿衣服时，瞥见桌上放着个木筒，这才想起木筒里存着二十万钱呢，她打开木筒，抽出里面卷成团的纸。
	一张是神圣联邦共和国抚恤金领取单，上面有查尔斯主教的签字，里查德的身份信息，上面显示他的家在比博堡，上校军衔，职位写着保密。
	保密？这是个什么部队？雅尔芙喃喃说道。与其相比，她更关心到底能领多少钱，她把领取单放在桌子上展开，仔细的数了一遍数字位数，确定是六位数后，放下心来，这下就算离开了洛丹克堡也能自己生活一段时间了，不过怎么凭这单子取出钱来呢？
	另一张纸写的是遗产移交书：兹雅尔芙女士为里查德－哈拉上校之临前指受人。特请联邦银行将里查德－哈拉上校之遗产，移交雅尔芙女士。西达州主教查尔斯－巴洛签。
	雅尔芙拿着这两张纸在手上弹了弹，啪啪作响，这钱来得也太容易了，说实在的，还是男人的钱好挣。她把两张单子卷好放进木筒，又把木筒放到了柜子里藏好。
	众人已经在吃饭了，雅尔芙缓缓走进餐厅，看见雅尔芙一身干净整洁的黑色教士服，众人露出了不同表情。
	布拉达红着脸看向窗外。
	安克斯双目睁得像两个灯泡。
	伊得露出欣赏的笑容。
	拔西尼张着嘴巴像个傻子。
	茉莉亚歪着头，赞叹道“太美了。”
	意莎夫人眼前一亮，旋又皱起眉来。
	阿密拉王子满意地笑了。
	雅尔芙入座了。
	安克斯说道，“查尔斯主教说你昨天帮了他们大忙，很不了起。”
	“是查尔斯先生太客气了，我就帮着整理了下材料。”
	“你今天还要去吗？”
	想起那群人恶心的目光，她不寒而栗，但是查尔斯主教可能有索罗夫的消息，犹豫片刻后答道“是的，我觉得做事要有始有终。”
	阿密拉王子面色不佳，显然前天因淋雨得了感冒还未康复，每当他要张嘴，嗓子就发出抗议咳嗽两声，干脆不说话了。
	“那吃饭吧，车在外面备好了”。
	众人安静的吃完饭，雅尔芙出门乘车离去。
	她从马车中探出头来，奇怪，一路上看见不下二十辆粮车陆陆续续驶向洛丹克堡，或许是堡内缺粮了，她靠在椅子上思忖道。
	再次来营地，气氛大为改观，此时洛丹克堡的卫兵已经进驻，正在各营门巡视。
	雅尔芙在卫兵的引领下前往主教大帐。
	帐篷里百无聊赖的伤兵听到外面的动静，纷纷探出头来，随着惊呼声越来越多，伤兵纷纷走出帐篷站到路旁，他们三五成群地聚在一起，端详着正从营地中间穿行的婀娜多姿的雅尔芙，有人吹起口哨，有人窃窃私语，有人露着下流的笑容。
	雅尔芙出于礼貌向他们打着招呼，在守卫左拐右拐的带领下，雅尔芙总算来到主教大帐。
	主教不在，一个修女正拿着篮子分发面包。
	“哟，你来啦？”随着她一声呼喊，众人扭头看来，“雅尔芙小姐吗？谢谢你今天来帮忙，吃块面包吧”，修女拿起块面包递了过来。
	雅尔芙连连摆手，“我吃过了，主教大人呢？”
	“那边的营地出了事”修女在她耳畔轻声说道“有个病人快不行了，他的父亲为此闹了一晚，主教大人刚醒就过去了。”
	“我过去看看”雅尔芙整理了下衣服出去了。
	洛丹克堡内，一信使飞驰而来，锵信件交给了安克斯，他见是王廷急件连忙给了父亲。
	伊得看完信，面色沉重，把信递还给了安克斯，他粗略看完一脸震惊“父亲，怎么办？”
	“让阿密拉王子在这里等，你随我去营地，顺便见一下查尔斯主教。”
	－－
	“好痛啊，好痛啊，爸爸，我好难受”一个年轻男人躺在床上捂着肚子痛苦哀嚎着，看他的样子，腹部一定是受了极重的伤。
	“我的儿啊，你再忍忍，主教大人会有办法救你的。”老人跪在旁边不断安慰着儿子。
	主教一脸愁容的站在老人身后，他对旁边的修女说“安排在这个营地的菲力克牧师还没来吗？”
	“主教，菲力克牧师一整夜都在为伤员治疗，凌晨三点才睡下，此刻怕是～”
	“哎～，其他人呢？”
	“其他牧师要么还没到，要么在其他营地治疗伤员。”
	查尔斯主教伸出手，尝试着使用「镇痛术」却怎么也凝结不出魔力，他一头虚汗，几个呼吸后，仿佛那句“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”的场景，黑灰的头发渐渐发白，一时间尽显沧桑老态“见鬼，我的魔力还没恢复”他喃喃低语道。
	“主教，您在这呢”，身后传来满是疲倦的声音。
	众人回头看去，“你终于来了，休息得怎么样？菲力克牧师”，主教的脸上露出笑容，他上前两步拉住菲力克的手“感谢你能这么快赶过来。”
	他打了个哈欠，疲惫地说道“我应该的，主说：爱，不仅仅是说说而已，更要用行动去帮助他人。”
	主教拍了拍他的肩膀。
	“儿子！儿子！你怎么了？你醒醒啊！别吓我啊。”
	菲力克牧师瞥头看见帐篷里那个重伤的年轻人晕迷了，他走到病床旁，拉开青年单薄的被子，腹部的绷带上全是血，他伸出手，白色魔力缠绕其上，放在青年的腹部，稍许后，菲力克摇了摇头，走到主教旁耳语起来。
	雅尔芙就站在旁边，听的真切。
	“主教，这个洛斯伦人伤的太重了，想稳住他的病情，需要大量的魔力。放弃他的话可以再治疗十个人，倒不如去治疗我们神圣联邦的伤兵。”
	什么，这他妈的是人话？你说了半天的爱呀，主呀的，你现在要放着病人不管？主教！你应当义正严词的拒绝他。雅尔芙看向主教。
	“儿子，你别吓我，我就你一个儿子了，你死了我可怎么活啊。”老人一声一声在旁边哭泣着。
	这个声音好耳熟啊，这人是？雅尔芙走到老人旁边瞥了一眼，是老盖比！雅尔芙看向主教，现在可不是闹脾气的时候，她张着嘴想替老盖比求个情。
	听了菲力克牧师的话，主教点了点头，扭头对着老盖比说道“主会保佑他，他只是晕迷了，很快就会醒来，雅尔芙小姐，你来了？正好有件事想托你去办，请过来一下。”
	“可是～”雅尔芙回头看向老盖比和他的儿子，再看看主教那急迫而虚弱的脸，她的话卡在嗓子里迟迟没有说出来。
	她跟在主教的身后，两步一回头的看向老盖比。
	主教带着她七拐八拐钻进营地深处，雅尔芙有些着急，快步走到主教旁边，“主教大人，到底什么事需要我去做？”
	主教向四周扫视一遍，确认周围没人后，小声说道“营地的粮食快耗尽了，只能再支持十天，但粮车运来还要二十天的时间，我想向洛丹克家族借粮，等粮车一到，我们立刻归还。昨天夜里我派人给伊得领主送了信，但迟迟没有收到回复，我想请你帮忙～，帮忙劝他一下。”
	“喂，不许闹事，你乱嚷什么！”一声厉呵从身后传来。
	“住手，你这个疯子！”
	“你干什么，放下！”
	二人听到声音回头看了一眼，事发地并不在视线内。
	雅尔芙低头盘算起来，你一个主教都借不到粮，我能有什么办法，跪着求领主拔点粮出来？我算他妈的哪根葱啊，总不能让我用美人计吧，想想就恶心，他要是索罗夫，我倒愿意拼一把，忽然想起早上见到的运粮车队，该不会是拔给伤兵营地的粮吧。
	雅尔芙闪过一丝坏笑，她点了点头“主教大人，这种大事我很难插上手，但是，我愿意去试一下，结果怎么样，我没法向您保证。”
	“好，谢谢你，愿主保佑你，谢谢你雅尔芙小姐。”
	雅尔芙正要开口给老盖比儿子讨个便宜，远处传来喊声“主教大人，主教大人。”
	“我在这”
	跑来一名修女，她一副委屈，眼泪在眼眶中直打转“主教大人，昨晚死了六十八个人，伤兵们嚷嚷着要我们把尸体搬走，但我们人手不够，也没有合适的地方当墓地。西边的营地到现在还没有牧师，伤兵在砸东西。还有～～”
	主教扶住额头“接着去苏摩镇上雇人”
	修女捂着嘴“北边营地的粮食被水泡了全发霉了”
	“粮食～，粮食再等等”主教叹了口气，身体摇摇晃晃，“让西边再分点粮食出来”
	修女擦起眼泪“我去了，他们不给，还骂我们”。
	主教径直栽倒在地。
	雅尔芙二人连忙扶起主教，大声喊道“来人啊，快来人啊！”
	雅尔芙苦着个脸看着主教被赶来的修女和执事（低层工作人员）抬走了，心中叹道：主教打份得光鲜亮丽，没想到也有这么多烦心事要处理，我还以为主教不用干活呢。
	糟了！她一拍脑袋，还没问索罗夫的事呢！对了！还有老盖比！雅尔芙连忙小跑回伤兵营帐，心中说道：你们不救他，我去救。
	那一幕让她脑袋发晕，她坐在路边，捂着脸不愿面对。
	老盖比在儿子的遗体旁自刎了。
