“抱歉，误会误会”，一个长脸小眼的男人从山坡上滑了下来，虽然也是副黑乎乎的脸，但跟豹子站起一起，反而衬得有些白。他一脸客气，对着雅尔芙点头哈腰，若是在街上遇见，你一定以为他是哪家酒店的小二，正欲拉你去住他家的店，决然不会想到这是个劫匪头子。

雅尔芙侧过身，不愿看他，出言讥讽道“哟，这人也打了，钱也抢了，反倒成误会啦？”

“我们豹子和地上这位是朋友，从小打闹惯了。”

“等等，话说你是哪位”

“小的是寨里二把交椅，道上人称虎子哥。”

“嗯？”。

“您叫我小虎就行”虎子见雅尔芙侧身目视前方，刹那间眼中闪出一缕凶光，袖口中缓缓露出把短刀，他一边抽刀，一边看向悬崖上的大手印，这手印犹如高山寺庙的晨钟，在他心头咚咚作响，他咂了咂嘴，犹豫一二后把刀推了进去。

“女侠，兄弟们原本是附近的农户，日子过不下去才到山上做了匪，还请女侠饶我们一次”说着便跪下身，周围的劫匪也跟着跪下。

十几个高大粗壮的男人围着一个瘦弱的女人跪拜在地，他们一把鼻涕一把眼泪哭着求女人原谅，时不时瞥见悬崖上的手印，哭声更响了，好像谁哭得不好就要下地狱，又犹如在比赛般，声音一个比一个大，吵得雅尔芙心烦意乱。

“行了，行了，把钱放下，都给我滚”。

随着雅尔芙一声令下，豹子和虎子把脸一擦，露出笑脸，“谢女侠饶命，谢女侠饶命”，一众劫匪抱着拳退下了。

雅尔芙一转身，见茜姐正直愣愣地看着自己，她双手抱在胸前慢慢走了过去。

茜姐坐在地上，下意识往后退，“雅尔芙小姐，你要～，你别～，我～，什么也没看见，我～，我也是附近农户。”

雅尔芙一只手挡着嘴轻轻地笑着，“茜姐，我向来不喜欢舞枪弄棒、打打杀杀，你也不必这样害怕，难道我会伤害你不成”，雅尔芙蹲在茜的旁边，面带笑意说道“咱们这回能得救呀，多亏了刚才过去的那队官兵，幸好他们及时出现，不然咱们可就被劫匪绑走了，你说是不是呀？”

茜错愕了几秒，眼睛左右打转，“哦，对，对，对，是，是这样，那队官兵可英勇了，我们三个人，不，我们四个人要好好感谢才是。”

“是呀，多亏了有他们在呀，不然咱们可就危险了”。

茜勉强挤出了笑容，应和道“对，对，对，可危险了。”

雅尔芙站起身看向倒在旁边的达内二人，不禁皱起眉。

注意到了雅尔芙的表情，茜连忙说道“我看着他们，雅尔芙小姐，您要是有事，您先走，顺着路大概半天时间就到格玛镇了。”

茜双手支在地上不停的颤抖着，双目紧紧盯着雅尔芙的一举一动。

雅尔芙喃喃说道“他们尚不抛弃我，我又怎么好抛弃他们。”转头大声说道“先把他们拖到阴凉地方，一会我给他们治疗，你去找点吃的。”

“好！”

达内重得像块巨石，可苦了茜，她愣是咬着牙把达内拖到了树下，又一刻不敢耽误赶忙去找果子了，留下雅尔芙一个人守着他们。

雅尔芙坐在达内旁边使用「愈合术」为他们治疗。达内的伤口像是被一根隐形针线缝合般，慢慢紧贴在一起。

经过一个小时的治疗，达内胸口的伤小了一半。雅尔芙满头大汗，像是刚跑完马拉松喘起粗气，突然眼前一片空白，好在手及时撑在地上方没摔倒。

背后咔嚓一声。

“谁？”雅尔芙扭头看去，“怎么才回来，还以为你走了。”

“沿途的果子都被摘光了，我去林子深处找了找，只找到了这些。”茜把怀中的果子倒在了地上。

其中滚出几个灰色的东西，雅尔芙定睛一看，“蘑菇？”

“看样子可以吃，我就采回来了。”

雅尔芙叹了口气“可是，咱们没有～～”

“快点，快点，误了时间就只能在野外露营了，都他妈的快着点。”听到远处传来声音，茜跑上山坡，往来路方向张望，“雅尔芙小姐，是个商队。”

－－

二人站在路边，看着商队缓缓走过。

“老板！”

随着雅尔芙一声大叫，商队中为首的胖子打了个机灵，他扭头看去，一个戴着猎人面具的瘦弱女人和一个披着斗篷的女人在路边招手。

胖子努了努嘴，一个护卫打马过去问话，回来对胖子说这两人想搭车，愿意付路费。胖子听完双眼放光，打马来到二人面前“到哪？”

“格玛镇”

“二百钱！”

雅尔芙犹豫了一下，看向茜，茜摇了摇头。

“格玛镇，一人五十钱怎么样？四个人”

胖子低头似在合计，看向雅尔芙“不行，路太远，一人至少一百钱。”

一百钱一位？雅尔芙打量着茜，又打量达内和亚般，达内把钱都给他母亲了，身上就带了四十钱，另外两人是穷鬼，连十钱都付不起，更别说一百钱了。正当雅尔芙皱眉盘算时，她瞥了眼周围后打定了注意“好！一百钱就一百钱，不过你们要提供食物和水。”

“没问题！”

－－

三天后，躺在床上的达内睁开了眼，苏醒后的第一件事：拍了拍自己的脸，然后摸自己的口袋“钱呢？”，他猛然坐起身打量四周，这是一个长方形的房间，屋内摆着五张床，南墙上开着三扇窗，此时阳光正洒在他的身上。房间的门在西边，隐隐有声音从门后传来。

达内回忆着几天前的事情，茫然地看着四周喃喃道“旅店？”他想站起身，试了几次没能成功，粗壮的他像是头笨熊，无力地坐在床上不停喘着粗气。他扶住墙头双腿发力摇晃起身，瞬间又失去力气单腿跪在地上，他扶着床腿，一下一下挪到门口，推开了门。

正堂坐北朝南，七步宽，五步长，一张桌子，几把椅子。

桌前，雅尔芙正用「活血术」为患者治疗，她听见开门声，扭头看去，“咦？你醒了？您稍等下”，跟患者抱歉后，起身去搀达内。

见雅尔芙只戴了个口罩，达内疑惑道“你的面具呢？”

“呃～～”

雅尔芙面露尴尬，旁边的茜起身替她回道“让我们卖了。”

“卖了？”达内感到有些不妙，回头去看自己的病床，见床边空无一物，反手在后背摸了一把“我的剑呢？”

“也卖了！”

“什么？卖了？”

“卖多少钱？”

“20钱。”

“你们，你们，我那～～，不会也～～”达内捂着头，雅尔芙二人本就瘦弱，想扶住达内这头壮熊是有心无力，咚一声，达内重重靠在了墙上。

“你是说那毛驴吗？也卖了。”

“你～，那是借的，你们～，几个～”达内仰起头，翻着白眼倒在地上，雅尔芙二人拉也拉不住，放任达内倒了下去。

正堂里的患者面面相觑。

“我回来了！”远处传来叫喊声，随着那声音由远及近，一个熟悉的身影出现在二人面前。

“亚般，你怎么才回来，药材和针都买到了吗？”

“瞧好吧”亚达正打开包裹，注意到地上倒着个人，“唉？达内醒了？”

“又晕过去了。”
