	经过一天的准备，雅尔芙一行人在第二天上午出发了。
	原想着能一路顺利，不曾想在镇子北口遇见了洛丹克家的官兵，瞧见他们把守着路口，雅尔芙心头一震，想回头却来不及了，看见她们一行人后，官兵迎了上来。
	“干什么的？”
	雅尔芙连忙戴上公会面罩。
	“去抓白狼”达内掏出任务卷轴递了过去，官兵收刀入鞘，上前打量一番，瞧见有人戴着公会面罩后冷哼一声“走吧！”，放她们过去了。
	四人走远后，雅尔芙不解地问道“他们好像不太高兴。”
	“公会的猎人向来不给他们面子”
	“哦”
	她们一路往北走，在格玛镇北边四公里处停住。右手边是条小河，河上架着座石桥，一个典型的Ｈ字路口，四人坐在桥边休整。
	雅尔芙从腰带上取下水壶，走上石桥。不知这座桥经过了多少岁月，已经有些残破，桥面上零零散散地铺着绿色青苔，几块石板上还有未干的水渍，仿佛刚从水底浮上来一般，走在上面鞋底会发出嗒嗒的响声。
	她扶着翼墙看向远方山色，河水潺潺从桥下流过，不时有几只叽叽喳喳的小鸟在天空中戏闹，达内三人席地而坐起吃起面包，好似是在春游，大家一副开心的样子，全然不像是来抓捕白狼，只有雅尔芙的脸上挂着丝忧愁，那是一种思乡的忧愁。
	雅尔芙从腰带的右包中掏出了达内花了五个钱买到的任务卷轴，展开卷轴，左半边画的是地图，详细描述着白狼出现的位置，右边是任务细节，难度：Ｄ３艰难。悬赏：生死无论二百钱。注意事项：无。任务要求：抓捕白狼，生死无论。
	雅尔芙打量着路口，眼光投向了道路右前方那片森林。
	“就是那！”
	三个人扭头看了眼，亚般说道“这就是？这么快就到了？”，他拿着块面包走到雅尔芙身旁“你也吃些东西吧，一会进了森林可没时间修整。”
	“嗯”雅尔芙接过面包，一边吃一边打量着即将成为她们「战场」的地方。
	「战场」是片５顷地的森林，森林呈东西向延伸状，北侧是座山，南侧是片洼地，西边是雅尔芙一行人所在的石桥，东边是山区。
	随着太阳又高了一分，雅尔芙一行人组好队型，走进了森林。
	雅尔芙抬头看见密密麻麻的树叶逐渐遮住了天空，不由得为一行人担忧起来，她依稀记得「不战天才」的诅咒：你犹如天才般能快速精通所有武技、魔法，唯有退无可退方可一战。
	与此同时，苏摩镇上，一名全副武装的将领带着二十名重甲骑兵、八十名轻骑兵冲向艾莉大娘的屋子。
	他们行至在路口处，随着将领伸手一指，重甲骑兵在街口停下，他带着余下轻骑继续前进，部队分成三队，一队围住艾莉大娘的屋子，另一队在门前设防，取出弓箭守住要口。
	最后一队人马跟着将领下马走到艾莉大娘门前。
	将领一挥手，士兵们拔出剑涌向屋门，周围的镇民见状纷纷缩进屋里把门关死，刹那间整条街上便只剩下这些兵士。
	将领恶狠狠地盯着屋子，他左手按着佩剑，右手一挥，两名士兵踢开屋门冲了起去，其余人双手握紧配刀只等将领一声令下。
	听见身后有响动，将领转头一瞥，士兵们慌慌张张显得局促，仿佛过会有恶鬼从屋里冲出来，他们握着剑的手微微颤抖着，一不小心长剑落地。
	将领并没有责备，虽然他当时没在现场，但也听到了传闻，与手下士兵所述惨况并无出入。残肢漫天飞舞，鲜血染红营地，光想想就让人生起鸡皮疙瘩，简直是世界末日。
	将领冷漠地看着一切，仿佛面对那个铠甲战士，他有必胜的把握。
	不多时两名士兵将艾莉大娘拖了出来，押到将领面前。
	大娘啊啊的叫着“饶命”，全然不知为何要抓她这个苦命的人。
	“只有她吗？”将领厉声问道。
	“大人，屋内只有她一人。”
	将领语气缓和下来“是艾莉大娘吧，好久不见了，这几天你有没有见到一个陌生女人？”
	“是，是，是有个女孩子”，听见声音耳熟她抬起头，将领戴着头盔看不出是谁。
	将领蹲下身，掐住大娘的脖子厉声问道“她长什么模样！”
	“黑长发，很美”大娘不加思索地给出答案。
	将领双目一缩，眼中射出一道寒光，他掐着大娘的脖子提了起来，急切问道“她人呢！”
	“她～，她～，她们去格玛镇了。”
	“该死的，终于找到你了”头盔下，将领的脸上挂起冷笑，“她们什么时候走的！”
	“几天前。”
	“糟了！”将领把大娘甩倒在地，转身上马领着部队向东边去了。
	队伍向东拐入大道后一路向北行去，将领一挥手，副将打马上前“将军。”
	“格玛镇在北边，你说她们为什么要往北走？”
	“会不会是去约克城，从那里绕道向西。”
	将领点点头“极有可能！”，他掏出一方印章，在两张牛皮纸上各盖了印，递给副官“立刻派人照会格玛镇与约克城，军队要在附近清剿劫匪，同时告诉后面步军放下辎重，全速赶向格玛镇。通知索格将军，让他立马带五百轻骑赶往约克城，设法在半路截住她们，”将领脸色阴沉下来，狠狠说道：“记住，让他不惜一切代价截住他们。”
	副官咽了下口水点头称是。
	“再有，通知后面的轻骑立刻赶往格玛镇，我领着这队人先走，下午五点全部轻骑兵必需在格玛镇集结完毕！”
	“大人，格玛镇离这里将近一百公里，是不是～～”
	“是你妈个头，违令者死。”将领扬起马鞭，狠狠抽在副官的脸上。
	副官并不躲闪，挨了一鞭后，反倒挺直身体应道“是！”。
	将领带着前锋部队向格玛镇急驰而去，他目光冷冽，眼中透着杀气，嘴中喃喃说道“天杀的！终于找到你了！该死的家伙！”
	雅尔芙打了个冷颤。
	“雅尔芙你怎么了？”茜关心道。
	“没事，被风吹了一下。”
	达内走在前面开路，亚般在其后，雅尔芙在第三位，茜紧紧贴在雅尔芙身旁。
	亚般看着茜胆小的样子，眉头紧锁，她说道“让雅尔芙小姐走最后一个，你去前面，茜。”
	“别，别，我害怕。”
	“你躲在雅尔芙小姐后面有什么用？你要是害怕就去达内旁边，我守着雅尔芙小姐。”
	“不！”茜斩钉截铁地说道，她那天可没晕迷，比亚般几人更清楚哪里最安全。
	亚般见茜紧紧拉着雅尔芙，脸上不大高兴，他转身拉住茜的胳膊往前走，“你去右边，我去左边，让雅尔芙小姐自己走中间，雅尔芙小姐来这里不是为了给你当保镖。”
	雅尔芙尴尬地笑了笑了，“没事，茜姐，要是有危险你记得过来找我。”
	“嗯！”茜半蹲着身子拉了一下达内的衣角，“咱们慢点走，里面太黑了，我有点害怕”。
	达内安慰道“别怕”，从腰带上取出火把，随着火把点燃，光亮瞬间驱走了周围的黑暗，达内领着三人继续向东边搜索。
	嗖～。
	“嗯？”雅尔芙感觉腿被什么东西咬了一口，低头看去，一个白色的影子一闪而过。
	“怎么了？”几人看向雅尔芙。
	“刚才好像有什么东西跑过去了”，雅尔芙刚说完便感到头晕，她位住了亚般，一脸惊慌地说道“我感觉身体像是被抽空了，这片森林有点不对劲，大家小心。”
	亚般扫视了一遍周围“什么也没有，会不会是你看错了？雅尔芙小姐。”
	雅尔芙摇摇头，“不，相反我感觉那个东西还在附近。”
	茜的汗毛直立，呀的一声抱着达内的腿蹲在地上。亚般警惕地环顾四周，达内左右观望，除了黑漆漆一片树林外，什么也看不见。
	“你们听见什么声音了吗？嘘，你们听。”
	几个人屏住呼吸，竖起耳朵，“真的有东西在咱们附近”，隐隐听到有东西在四周跑动，声音很轻。
	“看那”达内指向黑暗深处，一对湛蓝色的眼睛一闪而过。
	“我去看看”达内推开茜，自告奋勇冲进了树丛中。
	“别去！”雅尔芙想喊却发不出力，像是被人掐住了喉咙。
	随着达内远去，火光将要消失在众人视线中时，亚般点燃了新的火把，光亮再次驱走了黑暗。
	树林深处传来一声大呵，“果然在这，砍死你”，咔咔一阵挥砍声。听到达内的呼喊，亚般一手持刀一手举着火把冲进前方树丛中，他喊道“达内，我来帮你”。
	随着达内与亚般远去，雅尔芙二人陷入了黑暗。茜转身抱住了雅尔芙的腿，此时雅尔芙头晕眼花，无奈地看向腿边的茜，“茜姐，你带火把了吗？”
	“火把，带那个东西有什么用呀，嘻嘻”。
	听这声音不对劲，雅尔芙斜眼打量起正低头抱着自己腿的茜姐，手中凝聚起斗气“茜姐，你没带火把吗？那你都带什么了？”
	“我带什么了？我什么也不用带呀，饿了就吃人”。
	一阵惊恐冲上心头，雅尔芙的头发立起来，抬掌猛然对着茜的脑袋拍下。
	刹那间茜的脑袋像是皮球般转了一圈面向雅尔芙，这哪里是茜姐，分别是具被吃掉半张脸，已经死去多日的尸体。
	这半张脸上的眼睛还在动，左脸颊被啃食殆尽，零散的牙齿露在外面，她张开嘴对着雅尔芙的腿咬去。好在雅尔芙及早出招，不然便被这死尸占了先机。
	随着一掌拍下，尸体的脑袋像是被巨锤击中凹了进去，它松开了双手缓缓倒在地上。
	糟了，中计了！雅尔芙心说不好，她最尽力气大声喊道“达内，亚般，快回来！”
	半晌没有听见回应，心中暗说不好，他们不会已经遇害了吧，她打量起地上的尸体，是什么时候把茜姐给调换的？我们三个人一点没察觉到，她抬头看着黑漆漆的周围，前后无路，求援无处，无异是片死地，越发不安起来。心中埋怨道：这他妈的是Ｄ３级的平常任务？该死的，达内是不是接错了任务，这哪像是个Ｄ级的任务！说是Ｓ级我也不会反对。
	她试图平复自己的情绪，心中说道：冷静下来雅尔芙，冷静呀。她屏住气凝听着周围的动静。
	嗄～。
	一只黑鸟从头顶飞过，“该死的鸟！”，再看向前方时，黑暗中出现两个熟悉的人影。
	“是达内吗？亚般？你们找到那东西了吗？”雅尔芙一边喊着，一边快速向二人冲去。
	“让它跑了。”
	“你们看见茜姐了吗？”
	“看见了，她跟我们在一起。”
	雅尔芙逐渐放慢了脚步，不对呀，茜姐没跟他们走啊。
