	下午伊莎贝尔如约而至，她随着带着两本书来到了洛丹克堡，两个守卫见是个熟面孔上前询问，听到她报了姓名，便放她入了城。
	听到侍女禀报，雅尔芙连忙下了楼，此刻，伊得正与伊莎贝尔在餐厅聊天。
	雅尔芙跑过来从后面搂住伊莎贝尔“你果真来了，伊得叔叔，明天我想带着她一起出来。”
	“这样也好，可以互相照应”转头看向伊莎贝尔“你带着书做什么？”
	“雅尔芙让我辅导她功课。”
	“你们去图书室吧，那里环境幽静。”
	上了二楼，雅尔芙看向布拉达关着的房门露出一抹笑容，用肘顶了顶伊莎贝尔，她注意到雅尔芙的目光后低头一笑，敲响了布拉达的门。
	此时布拉达刚刚酒醒，他打着酒嗝拉开了门。
	先是一惊，瞥见雅尔芙不怀好意的笑容后，脸上闪过一丝怒色，他面带微笑说道“你怎么来了”
	“雅尔芙小姐邀我一起上路。”
	“这样啊”，布拉达装作轻松的样子。
	雅尔芙笑道“我们是来跟你打个招呼，我们去看书了，拜拜”拉着伊莎贝尔去了图书室，走前不忘回头看眼布拉达，对他露出一副你奈我何的表情。
	布拉达叹了口气，琢磨不透她在玩什么把戏。
	图书室有两百个平方，西侧是书架，东侧摆着木制桌椅，北面是窗户，光线极好。
	二人一进屋便闻油墨味的书香，雅尔芙拉了把椅子，转头看向伊莎贝尔，她一边走着，一边摸着椅背，打量着四周，仿佛旧地重游。
	恍然想起她的父亲曾在这里做过家庭教师，那必然常常往来于此，雅尔芙拉住她的手“是不是在怀念这里，还是说在怀念某个人。”
	伊莎贝尔面色挂红，她摇头笑道“是在怀念一起学习的日子，多惬意呀。”
	“你要是嫁过来就更惬意了”雅尔芙注意到伊莎贝尔的目光掠过一股秋光。
	伊莎贝尔颔起首“你可少拿我开玩笑，坐下看书。”
	雅尔芙一手拿着笔，一手支着脸“可我都不知道考什么，又该看什么”
	“我都替你打听好了”
	雅尔芙双眼放光。
	“我没考过医学院，但据我了解，医学院是三级文化考试。”
	“三级？很难吗？该死的莫福教授什么也没说就走了，起码该给我个考试资料。”
	雅尔芙说话时不断眨着眼，修长弯曲的睫毛，透光的眼睛，白晰的面容，加上可爱又顽皮地性格，让伊莎贝尔愣住了神，她咬着下嘴唇，露出股不甘心的表情，深吸两口气试图让自己冷静下来，“国内的所有学院在五月底六月初考试，算来还有半个月，你不必着急”
	雅尔芙瞪大了眼睛“什么？半个月就要考试了？”，所有学院都会考试，那岂不是相当于地球的高考，半个月的时间准备高考，累死我我也考不上。
	看见雅尔芙一副惊慌失措的样子，伊莎贝尔连忙劝道“不要心急，三级文化考试并不难”
	“安克斯跟布拉达都是常青学院的学生？他们考了多少分？”
	“安克斯少爷报的是军事指挥系，具体多少分数就不清楚了，布拉达少爷报的是国文系语言文学专业，他可是通过了一级文化考试的人，从七科中选五门考试，总分500分，他考了489分。”伊莎贝尔说到这里时耸了下肩，表示她也觉的不可思议。
	“布拉达？就他？４８９分？”
	伊莎贝尔挑了下眉，露出一副确实如此的表情。
	“我的天啊，上帝关了一扇门，果真会给他开一扇窗。”
	伊莎贝尔顽皮说道“你现在还讨厌布拉达少爷吗？”
	“跟这有什么关系，再说了，我什么时候说讨厌他了。”
	伊莎贝尔瞥嘴一笑。
	雅尔芙眼睛左右打转，坏笑一声起身出去了，伊莎贝尔问她去哪，她也不答，只听见走廊中传来敲门声。
	布拉达把门埋在枕头下“不要敲了，不要敲了，让我再躺会，我不吃饭，别敲了，我求你了，你行行好，让我再睡会，停下吧，停下，你不会是个聋子吧！我说过不吃了，再敲我就去敲你的脑袋了，我的天啊，这饭是非吃不可吗，午饭是吃天上的神鸟，还是地上的神兽，喂，我说话你听不见吗，我可发火了，我的天啊！”
	一刻不停的敲门声终于激怒了布拉达，他忍无可忍地下了床，怒气冲冲的走到门前，右手拉门，左手握成拳，如果刀在他旁边，很可能干出傻事来。
	布拉达猛地拉开屋门，一副凶神恶煞的样了吓了雅尔芙一跳。
	见到来人是雅尔芙，立马换了一张尴尬的笑脸“怎么又是你？我以为是～～”
	“哟，你以为是哪来的情人吗？刚来看过你就不能再看看了？你当自己是宝物吗？哪也没有这样的规矩吧，洛丹克堡有吗？”看着雅尔芙调皮的样子，他刚才的怨气顷刻间一扫而空，“没有，洛丹克堡也没有，我只是有些困。”
	“我这不是担心你昨天喝多了，身体不舒服吗？就是想来问个安，难道不行？难道不可以？难道说你不愿意？”
	布拉达一下就羞红了脸，连连摇头“没有没有。”
	“没有，你挡着门干什么？”，两人说了半天话，布拉达挡在门口，一副做贼心虚的样子。
	“让开”雅尔芙推了一把，布拉达仍挡在门口不动。
	“让开”雅尔芙怒色一喊再一推，直接进了屋子，布拉达轻轻的把门关上后，跳回到了床上。
	雅尔芙一进屋就感觉自己像是来抓奸，她自己都感觉到有些莫名其妙和好笑。布拉达跳上床后，把一件白色的物品塞到了枕头下面，好似她的外套。
	“我问你那个三级文化考试是什么？”雅尔芙直截了当的问了起来。
	“你这么早就是来问这个？”
	“难道是要来跟你约会吗？”
	面对雅尔芙的反问他不禁羞涩起来。
	“穿好衣服过来，我们有事问你”扭头出去了。
	布拉达从枕头下面掏出那个白色的外套，
	隔壁的拔西尼在床上亲吻茉莉芙的额头后，就起身去穿衣服，他该回去了。拔西尼轻轻的推开门，见左右无人后，就悄悄蹿回自己的房间，这种静声功夫完全不像是拔西尼这种粗大的男人能领悟的，但恰恰他就能领悟，所谓时势造英雄。
	雅尔芙下楼从餐厅拿了一个盘子，端走了三块蛋糕和三杯红茶。
	伊莎贝尔听见了走廊中的响动，一切都没逃出她的耳朵。
	雅尔芙回到图书馆说道“哟，怎么了，我们的伊莎贝尔小姐，是害怕见人吗？还是说知道情人要来，脸红得这样厉害。”
	伊莎贝尔抓紧了裙子，咬着嘴唇。
	雅尔芙端起红茶，突然听到楼下有挥剑的声音，她探出头寻声看向东侧，安克斯裸着上半身，拿着根木剑，一个人在操场上练习着他的武技。
	看着安克斯裸露出来的肌肉，她不由的感叹，我要是能带着这身肌肉回地球，苏西岂不要犯花痴，跪地上求我娶他了，那时就算倒贴钱给我我也不理她，气死她，想着想着雅尔芙就哈哈大笑起来。
	操场上的安克斯回头看来，雅尔芙身体往后一缩，躲到窗帘后面。看到一闪而过的长发，安克斯开心一笑。

