	第二日。雅尔芙和伊莎贝尔正收拾东西时门被敲了。
	“请进”。
	没想到来人是菲尔教授，“您这么早来是？”
	菲尔教授手上拿着两封信，雅尔芙眼睛一打转，心说不会是三千金条的承兑票吧，不会吧！
	看见雅尔芙一副惊讶的表情，菲尔低下头不敢看她的眼睛“这两封信给你”，把信递给雅尔芙后没作停留转身出去了。
	伊莎贝尔凑了过来，半开玩笑地说“里面不会是情书吧”
	“怎么会呢，教授不是那种人。”
	“小姐，你可长点心吧，你知道吗，昨天安克斯少爷看见你和菲尔教授坐在一起时，那脸都憋成紫红色了。你可别跟菲尔教授走的太近，容易让人误会，这对你并不好”。
	雅尔芙耸耸肩，说道“我拿菲尔教授当导师看，对他很尊敬，别人误不误会跟我没关系。”
	“小姐，你不会是昨天酒劲还没退吧，瞧你这一嘴的牢骚话，不知道的还以为我是安克斯少爷呢。 别怪我多嘴，毕竟少点误会对你也是好的。”
	知道说不过伊莎贝尔，便低头看信。一封信是推荐信，另一封写着雅尔芙小姐亲启。她打开第二封信，伊莎贝尔好奇地站到雅尔芙后面。
	我亲爱的雅尔芙小姐你好。“小姐，这开头写得好肉麻，就像他跟你很熟似的。”
	这时一张票据掉了下来，雅尔芙瞪着眼睛惊讶地看着落在地上的票据，她蒙住了，这是一张承兑票！不会是三千金条吧，雅尔芙震惊之余，手脚开始发颤。
	在伊莎贝尔的面前，她不知道该怎么做才能保持住形象，她极想拣起那张票据看看是不是三千金条，但又不想让伊莎贝尔以为她很在意这张承兑票，认为她是个爱钱如命的守财奴。
	虽然之前说当财富超过了所能享受的一切将会毫无意义，但是钱多了会有种成就感。有了钱可以买大房子，开豪车，这是她在地球时的梦想，在最大的城市的市中心的正中间位置买个五进四合院是她的梦想，当她一到家，两个穿着黑丝的高挑美女管家跪在门口两边说道“欢迎少爷回家”。人生就该这样过才算不枉人世间的一遭啊，她擦了下嘴角的口水。
	伊莎贝尔拿起了地上的票据，“小姐，一千金条的承兑票。”
	雅尔芙尽量保持着镇定，什么才一千金条？一千金条也够多了，不过我什么都没答应就给了一千金条？都够我武装一支军队了，他可真够大方的。
	雅尔芙人假惺惺开口道“教授这是什么意思？怎么给这么多钱？”，心中却说快把钱收下啊，一千金条啊，你知道这是多少钱吗，你干一年才一个金丑子，这是你一万年的工资！找个理由把这钱收了呀。
	“小姐，我去问问教授？”
	蠢货啊，你问什么啊，又不是给你的，你现在应该找个理由把钱收了，先收钱啊！笨蛋！快把票放到我的钱包里去呀，笨蛋！“不必了，回头我去找他，这票就～”雅尔芙伸手去拿。
	伊莎贝尔握住雅尔芙的手“这种事尽早说清楚的好，钱不能收得不明不白，咱们现在就去找菲尔教授问个清楚，免得将来小姐觉得欠他个人情。”
	伊莎贝尔说完便要拉着雅尔芙往外走。
	“等一下，把信看完再决定不迟。”
	雅尔芙继续往下读。
	恕我直言，如果你去了常青学院，那将埋没你的才能，他们所拥有的不过是医学技术的熟练度，而不是医学的前途。对，他们没有前途，他们所拥有的只是当下，如果你愿意跟着我研究，我们的研究成果将会造福于整个大陆的人们，想想看，上亿的人口将会因为我们的研究过上无病无灾的生活。无数的人会因为我们的研究成果，从死亡线上拉回来，我们将会成为这片大陆的救世主。在此，我再次代表王都学院向你发出邀请。
	读到这里都还没提到钱的事，雅尔芙不禁挑了下眉继续住下读。
	此外还有件事，我也是这几天才想明白，我的一生都献给了医学研究，我发现，当我即将站在这个世界的顶点时，却没有一个人能读懂我的感觉，没有一个人能分享我的快乐。当我看见你露出笑脸时，我发觉能有一个人与我分享成功、分享快乐是件更让我幸福的事，我不希望与别人分享我的一切，只希望那人能是你，亲爱的雅尔芙小姐。
	雅尔芙猛然转头，看见旁边的伊莎贝尔还在读前面那段话，她忙把信捂到胸口吩咐道“伊莎贝尔，你去帮我倒杯茶。把票给我，我先收到信封里，我一会去和他谈谈。”
	见小姐一脸凝重神情，伊莎贝尔儿犹豫片刻后把票递给了雅尔芙。
	雅尔芙心中冷笑，还拿捏不了你了？拿到票后，她重复数了三遍数字，确认是一千金条无误，上面还有菲尔教授的签字。教授真痛快呀，雅尔芙学着茜的样子用中指弹了弹票据，发出清脆的啪啪声，让雅尔芙心中升起了一座游乐园，里面尽是欢歌笑语。
	雅尔芙把伊莎贝尔支走后，接着读起信来。
	雅尔芙小姐，虽然只跟你相处了几天的时间，但这几天的时间中，你带给我一辈子都不曾有过的惊喜与快乐，也正是这几天的相处，让我对人生有了另一种感悟，在我的内心深处，我也渴望着能有个人理解我、认同我，能与我产生一种灵魂上的共鸣。我自问那个人就是你。我非常喜欢和你相处的时间。我现在已经近六十岁了，但也不影响我对你真挚的爱。希望不要因为我的示爱，而影响我们的关系，即便你不愿意接受我的爱，也希望我们还可以做朋友。希望我的唐突不会破坏我在你心中的形象，信中随附的一千金条承兑券，是你这几天研究的报酬，我向来不会亏欠帮我的人，更不会亏欠你，请你笑纳。题外话，其实我可以为你献上我的一切。
	雅尔芙看完信后想起菲尔教授那张老脸，不由得全身一颤，啥？表白？你要是有张明星脸，我或许能答应，一个老腊肉跟这玩聊斋呢？不过吗，看在这一千金条的面子上，就不跟你计较了，将来你要是还想献点钱给我，我也可以笑纳，男人的钱真是太好赚了，雅尔芙捂着嘴笑了起来。
	伊莎贝尔端着茶回来了“小姐，信上还说什么了？”
	“没什么，这金票是资助我的学费和这次一起研究的报酬，菲尔教授说我这回帮了他大忙，能给他带来不少的收益，所以提前预支了赢利给我。”
	“看来是我多心了，我还以为这钱是～～”
	“你以为是什么？”
	伊莎贝尔笑道“还以为是给你的彩礼。”
	见到雅尔芙震惊的表情，伊莎贝尔知道是自己玩笑开大了，连忙赔不是“小姐，我开玩笑的，你可别生气。”
	“没事，没事，我怎么会为玩笑生气呢，安克斯他们收拾的怎么样了？”
	“他们早就收拾好了，安克斯少爷的行李很少，除了那把剑外，我一只手都提得动，少爷说，咱们用过早饭就可以动身了，玛珐小姐会跟咱们一起走，此外利章领主派人过来说，他会派二十名骑士护送咱们上路”
	“领主大人真是热情”
	伊莎贝尔笑道“那是当然了，毕竟姑爷与玛珐小姐都在，领主大人不为姑爷想想，也要为玛珐小姐想想。小姐，可别怪我多嘴，玛珐小姐的脾气有点怪，咱们路上尽量别理她，最好咱两坐一辆车，让玛珐小姐与安克斯少爷坐一辆车，这样一举两得，也减少了咱们的麻烦，你说是不是。”
	雅尔芙点点头“是这道理，你想的可真细致。”
