	“你？你是谁？”声音从其他屋子传来。
	听到这声喊叫，林北把憋了两分钟的气长长地舒了出来，终于有人发现他了。
	“有刺客！有刺客！”这声呼喊在寂静的夜色中显得格外刺耳，随着叫声传开，城堡内的房间纷纷亮起了灯光，趴在地板上的林北听到了大队人马的脚步声，上楼时的吱吱声，刀鞘发出的咔咔声，这些声音像一只交响曲，让林北紧绷的神经放松下来，换成前几天，我早爆你的狗头了，妈的！对了！林北这才想起胸前的项链，轻声唤道“「英灵项链阿克谢力」！”
	“能量不足1％无法开启。”
	“什么？神器还需要充能？神界也搞上新能源了？妈的！”
	窗外哗啦一声，一人翻身跳到了城堡中央的内庭。
	咣吱，哗啦一声，有人推开窗户跟着翻到内庭，“站住！”
	终于得救了！林北从床下探出头来，她一直爬到窗户边，扶着桌子的桌腿，勉强扬起身看向外面。
	一个睡衣青年，拿着长刀面对着黑衣白脸男，那男人用黑布遮着半张脸，只露着双吓人而泛红的眼睛。
	刺客一个转身，反手挥刀，刀光一闪，眨眼间劈向睡衣青年面门，青年左手持刀，挡开一击，顺势反劈回去。对方身法敏捷，两脚发力，几个呼吸间已斗了数个回合，刺客一边应付着青年，一边打量着城堡，显得应付自如。
	“好刀法”林北在窗口感叹道，声音很轻。
	唉！林北睁大了眼睛，表情带着惶恐，那刺客竟然扭头看向她，二人的目光交织在了一起，林北心中大叫不好！
	林北转身想跑，双腿却不听使唤，直接跌倒在地，她使出吃奶的力气往屋门方向爬，快爬呀，这双破手，使劲啊！背后传来哗啦一声，心说：糟了，来人啊！卫兵！你们在哪啊！拦住他！
	突然感到身后一阵发寒，似乎有人正站在窗边冷笑，她不敢回头，手哆嗦着伸向屋门，此刻多希望有人能站出来，将她护在身后。
	天啊，快来人啊！再不来人就要出人命啦！
	哗啦，那个人破窗而入，手持闪着寒光的长刀站在林北身后，林北鼓起勇气回头喊道“等一下，先别动手，看看我！是不是认错人啦！”
	刺客没有回应，他两步跃起，对着林北的脖子全力劈下。
	－－
	拔西尼素来与茉莉亚交好，伊得也喜欢这个好友的儿子，大有把茉莉亚嫁给他的意思，所以当茉莉亚说出想让拔西尼搬到她隔壁时，伊得没有犹豫便答应了。
	拔西尼自从见了林北一面后，便睡得不安生，辗转反侧迟迟难以入睡，想到明天才能再看一眼林北，心情便焦躁起来，他在屋里踱步，希望走累了会有困意，却事与愿违，越走越精神，越走越有劲，从晚上七点走到了十一点，他心心念念全是林北，甚至没注意到有个白色人脸在他窗外探头。
	他一肚子话想跟林北说，稍稍闭上眼便是林北蹙眉的动人样子，真是可恶，天怎么还没亮啊。正这时，他听见了外面的骚动声，他推开窗户看见安克斯与刺客打斗在一起。
	那刺客突然一个跟头飞向隔壁房间，他猛然想起那是林北的屋子，拎起大砍刀冲了过去。
	刺客的寒刀正劈向林北，她也已经做好回到神界重新接任务的思想准备。咣叽一声，屋门被一脚踹开，一柄长刀横刺白脸男。
	好快的刀！刺客扭动胸膛才勉强躲过这一刺，他挥刀下劈将拔西尼的长刀压住，没想到拔西尼直接扔了兵器，对着刺客腹部全力一拳，飞出两米远。
	刺客吃痛卧倒在地，安克斯飞身赶至。
	刺客手上运起斗气，一掌打向地面，屋内顷刻间混乱一片，他趁机跃步蹿下楼去，此时的内庭涌进六十多名兵士，他们手持火把、长刀将刺客围在正中。
	城堡警报的钟声响起，城外的路上，火光像条火龙一样，正向堡内奔来。
	安克斯翻身下楼，警惕地看着刺客。
	刺客双手在胸前分别划了个半圆，斗气凝结在他的右掌上，他对着安克斯一推，一道气掌打来。
	“小心”伊得在二楼大叫一声。
	安克斯催动斗气，将斗气缠到刀身上，一刀将这气掌劈成一缕青烟。
	“好小子！”刺客提气双手往地面一推，一道气浪将周围士兵荡开，双手再次在面前划动，向内两个半圆后接着向外两个半圆。
	好强的斗气，所有人为之一窒。
	伊得喊道“用「破军剑气」”
	安克斯没有迟疑，高举长刀，全身的斗气向刀身聚拢。
	刺客眯眼看着安克斯的动作，在这关键的时候，他居然还有心思打量四周，他看向两侧的墙壁，城墙上除了火把不见一个士兵，他的左腿慢慢向后移动，双腿前后拉开距离，身子下沉。
	「破军剑气」，一道剑影似是条巨龙，咆哮着向他袭来。
	“哈！”，随着刺客一声吼，一道气掌打去，随着两招碰撞在一起，堡内飞烟迷漫。
	烟尘散后，内庭已然没了刺客的身影，他所站的位置留下一滩血迹。
	见安克斯打退了刺客，伊得阴沉的脸上露出了笑容，正要当着王子的面夸上几句时，却看见一旁的阿密拉王子正抱头蹲在地上。
	“殿下，刺客被打退了，不用害怕”
	“那个刺客我见过，是那天夜里的刺客首领。”
	伊得皱了下眉，笑容不减地点了点头，“殿下，有我在，没人伤得了你”，拍了拍王子的肩头。
	－－
	林北晕了过去，众人忙把她送到了另一个房间休息。
	看到林北一头的冷汗和满身的灰，茉莉亚心疼起来，她用自己的手绢轻轻擦拭林北的脸，而后是脖子，又解开林北的衣领为她脱衣。茉莉亚用温湿布擦起林北的手臂，发出感慨“真是个可怜人，跟家人走散了一定很害怕吧，你安心住下来就好，我们会帮你寻找家人。”
	林北迷迷糊糊听见有人说话。
	茉莉亚继续说道“跟你说实话吧，我的哥哥们可喜欢你了，他们看你时的那个傻样子，别提多好笑了，旁边要是有个人把他们的衣服偷走了，他们都发现不了。”
	“你有没有喜欢的人呀？家里有人给你说婚事吗？你订婚了吗？听说你父亲是个大英雄，不知道他会对女婿有什么要求，你看我的两哥哥行不行？”
	“我大哥叫安克斯，二十一岁了，正在常青学院念军事指挥专业二年级，明年就毕业了，你别看他还是个学生，他已经很有社会阅历了，常年跟着我父亲外出作战，是国内杰出的风云人数。”
	“二哥呢，天生不喜欢练武，就喜欢在屋里啃他的破书，学习成绩倒是很好，不过一点意思没有，成天讲书上说，书上说，我都怀疑他是在书里长大的，他跟安克斯哥哥一样，也在常青学院学习，念的是语言文学专业，也算是个顶厉害的人物吧，但我就是不喜欢二哥，如果你非要从两人中选一个的话，我建议你选我大哥安克斯。”
	林北听见一个女人在他耳不断的叨唠，露出了痛苦的表情，茉莉亚只自顾自地说着，全然把林北当成了一个只会听她说话的发泄人偶。
	我说大姐，谁要嫁到你家啊，我还赶着回家订婚呢，我老婆独守空房等着我呢，我老婆那大长腿别提多香了。
	“当然拔西尼也是个很厉害的人，不过他是我的，就不介绍给你认识了。来，翻身。”
	茉莉亚抬起林北身子的一侧，把她翻了过去，再用力一抽，林北感觉全身凉飕飕的，不是吧，大姐，你这啥意思，你干啥呢？
	林北睁开一只眼，向下瞥去，她正一丝不挂地趴在床上，不要啊，大姐，好羞耻啊，所有的衣服，你全给我脱了？
	迷蒙中，她感到茉莉亚抬起了他的双腿，一件一件从里到外，给她穿上了干净衣服。
	好难为情啊，大姐，事可为止吧！让这个世界毁灭吧！我擦。林北骂了一句脏话。
	“这衣服穿在你身上有点显大，你就凑合穿吧”随着茉莉亚用力一拉，林北胸部吃痛。大姐，放过我吧，披个大衣就行，现在是夜里，你给你穿这么多做什么？怕我热不死呀。
	给林北穿好衣服后，茉莉亚躺在了林北旁边，她有点兴奋，说道“我好羡慕你呀，他们说你父亲是个超级英雄，一个人打退了魔王阿丹，第六次魔人大战让你父亲一个人终结了，你可能不知道，这段时间我父亲一直在哭，因为陛下不肯让他上前线。看到父亲流泪的样子，我心里也不好受，一是不忍心看他难过，二来担心他去了回不来，别看我们神圣家族在外面风光，其实呀，这苦只有自己知道。一旦打仗，哪次不是我们这些神圣家族顶在前面，对了，你是不是也是某个神圣家族的成员，你们家族叫什么名字，回头介绍给我们认识吧，我们家在王国的边陲，好久没跟别的神圣家族往来了。”
	茉莉亚拉起林北的小拇指，“就这么说定了。”
	吱嘎！茉莉亚抬头看去“咦？谁在外面！”
