	第一章 身世伶仃不辞苦，得见进士心气高
	万千平行世界的一角，最混乱的星云世界出了乱子。
	天魔不想在地下呆着了，他领着魔军一路杀到仙界，与天尊率领的天兵对峙起来，天魔今日誓要与神仙们换换地方。
	天尊倒也不废话，他说谁有实力谁住天上。二人一见面便推掌送波，两道气流交织在一起，奔向远方。
	这道气绕着地球飞了八圈，超过茫茫草原，超过滚滚黄沙，来到了大宋国的皇城，它以一大个刁钻的角度射入了一个男孩身上，天道的变化在他脑海中运转，阴阳两道浮现在他身上。
	男孩十八岁，名叫林道玄，长得眉清目秀，在一片乱世中，他既是幸运的，又是不幸的。
	不幸的是他父母早亡，全靠奶奶将他养大，幸运的是父亲给他留了个差事，每月能拿个八百钱，此外还有个青梅竹马，她家也不宽裕，却常常来接济他家，或是菩萨心肠的缘故，或是喜欢道玄的缘故，或者兼而有之，女孩名叫孙月如，长得并不好看，脸圆圆的，有些胖，一副地道农家女的模样。
	经历了一年前的那个奇怪的夜晚后，林道玄常常作噩梦，黑乎乎的世界中，时常浮现出两双眼睛，他们含怒带笑地看着自己，然而却不言语，道玄甚至跪下来求他们说出个一二，可谁也不动嘴，二人直勾勾的眼神让他心里发毛，他害怕是有妖怪要害他，专门上山找了老道，老道给他批了行字。
	推星改命本天意，日月弄巧造化人。
	春风得意人前事，一生料峭复谁知。
	莫名其妙的批字让他心头恼火，他上山是为解迷，现在却是迷上加迷，钱白花了！老道像个畜牲坐那摇头晃脑暗装深沉，道玄赏了他五个钱回家了。
	第二天中午，他从衙门回家吃饭，那日太阳正晒人，他进了院子，从水缸里取了瓢水喝，仰头时看了眼太阳，这一看可出了事！一股热气从他体内涌了出来，皮肤变得白灿灿，头发便得轻飘飘，身上的灼热感消失不见，转而成了秋风般的舒适。
	他打量着双手，手背上浮现张两六字箴言，他赤了上身，借着缸水打量起身体，腿、肩、背一共贴了九张，他感受到箴言上传来的滚滚暖意，像是早晨第一缕太阳。
	他轻握拳手，拳劲猛烈发出声脆响，他兴奋了，就在庭院中试了试身手，身体比平常敏捷而有力，直拳扫腿一气呵成。
	突而想起以前怎么也练不会的「直拳十四式」，「轻功三式」，「内劲二式」，此时也轻松打通。
	在过去，这些武功路数是进衙门必学的基础，可是道玄一个不会，万幸沾了他老子的光，他老子名叫林天，功夫不差，人缘很好，加上死于外出公干，所以同事很关照他的儿子，道玄也就这样浑浑噩噩地在皇城司干了下来。
	好景不长，又到了一年一度的考核日子，为这事，道玄的嘴角长了水泡，倒不是考核严苛，也不是他奶奶时常念叨他的缘故，而是总当最后一名面上挂不住，他奶奶常安慰对他说“孩儿别累着，这钱挣不完。”
	一月八百钱，看样子挺多，但在东京城可是经不过一花，这些钱勉强够他们祖孙两的吃喝，若是再添上一房人，那日子就拮据了;再生个孩子，生活便会一落千丈。
	道玄倒是个上进的人，可惜没有成功的命，连年考核倒数第一，要知道，如果能从四等差升到三等，他的月钱能涨到一千二。每月攒攒钱，一年能余下不少，可以把院子修整一下，再给未来的媳妇盖间夏不漏水、冬不透风的房子。
	想到盖新房娶媳妇，他傻笑起来，一个跃步闪出三米远，他转回身看看一步飞来的距离叹道“真神了，这些把式现在一练就会！”
	他又低头打量起闪着白色微光的双臂，六字箴言浮现若隐若现，身体像玉般透亮，好似箴言嵌在尊白玉打造的神像里，他借着缸里的水光重又打量一番，“妙！妙！嘿！一定是老爹在地下积大德了！”
	这一个月来，道玄每天中午不睡觉早早回家，等奶奶睡了便关上院门练起功夫，日复一日，大有长进。
	孙月如这个女孩很怪，她知道道玄这段时间中午回家，便天天中午蒸了饼来看他，怪就怪在她也不进院，也不和道玄说话，她敲敲院门把盛饼的篮子放在门口就走了。
	道玄两次三番想上去感谢她，她听见脚步声反而走得更快，等道玄不追了，便停下脚步躲在墙角回头偷看他。奶奶常跟他说“将来出戏了，好好谢谢孙家女儿”，道玄一直将这句话记在心上。
	六月六日终于了，这是考核的日子，林道玄像往常一样，披了身布甲，跟奶奶打了声招呼后出门了，正巧孙月如就在门口。
	“你怎么来了？”
	“我～”她转过头去，侧着身子把篮子递给道玄，里面放着两张葱花饼“今天是你考核的日子，路上拿着吃。”
	面对面道谢真让他有些不好意思，像是债主上门要债时，他求说再宽限几日的样子。
	二人的脸臊得像两块大红布，道玄仰头看了眼太阳见时候不早了，简单说道“我要走了！”
	“去吧，去吧！”月如闪开路，放他出去了。
	道玄连跑带跳，半个小时后来到衙门口，他这个衙门与其他不同，他属于皇城司第五营，负责打探消息，他们队长也叫押班叫名叫李文，长得五大三粗，是他父亲林天的好友，营指挥使路裕是他父亲的老上司。
	他们第五营在皇城西北角设了个衙门，平时道玄就来这里报道。
	他在衙门口跟两个门卫打了个招呼。
	一人上前小声嘀咕道“老九，今年是上面来人考核！”
	道玄停下了脚步，表情跟着一滞，他皱着眉，抱拳行礼“谢六哥”，他脚步很慢，一路上心事重重的样子。
	听说是大人物来考核，他心里没底了，走进班房后，坐在地上一个劲地搓手。
	几个同事正聚在墙边说笑，看到道玄奇怪的举止后，有人指了指。
	一个人大声说道“老九你这坐地上练功呢！来的及吗！”
	大家跟着一起笑了起来。
	陈子恒也跟着笑，他哂笑道“年年如此，亏他心宽”，他眼睛看着道玄，手提了提袖子，仰起头来，露出一副高傲的样子。
	这人与道玄素来不对付，当年五营只能入一人，从他或道玄中二选一，陈子恒从武功和和笔试成绩上完全碾压了道玄，他不仅练了一身硬功夫，而且写就一手好毛笔，在他们这辈人中都算得上是文武双全的翘楚。
	可惜他父亲没有道玄父亲那般本事，本该他要名落孙山，但陈子恒家提前得到消息，家人拿钱走了关系，又生生挤了进来，为此陈之恒对道玄恨之入骨，看他对道玄嘲笑揶揄的样子便知道拿的钱少不了。
	道玄懒得搭理他，向众人问道“听说是上面来人考核，是真的吗？”
	李二叔点点头“听说咱们这位新指挥使是个文臣，叫孙莫，才二十来岁。”
	另一个同事附和道“谁说不是呢，他前年才赐的同进士出身，原本在翰林院，这回了不得，直接调到咱皇城司来了，说不定哪天就外调做大吏去了。”
	众人跟着点头表示赞同。
	林道玄想起自己住的那家破院子，又想到二十多岁的进士心中就来气，他暗暗骂道“一个破进士有什么了不起。”
	“集合了！”外面突然有人喊话。
	道玄连忙起身，双手在裤子上擦着手汗，嘴中对自己劝慰道别害怕你能行，但众人中数他最紧张。
	陈子恒瞧见道玄这紧张模样后，更是嗤之以鼻，他脸露冷笑，只等看道玄笑话。
	道玄随着一行人来到校场，都头李文冷冷地看着众人，嘴中喝斥道“快点，快点！”
	不多时，营指挥使路裕迎着那位异常年轻的孙莫大人进了校场，道玄远远看着他们二人一路客套着走上高台，他心中叹道这孙莫大人真年轻啊！瞧他脸上那神采，像是吃了一盆子蜜。用四个字形容：春风得意！
	李文上前回禀道“大人，我队人马集合完毕，请大人发号施令。”
	孙莫与路裕互相比了个请的手势，在孙莫的再三谦让下，路裕躬身走上前，他拍着栏杆说道“开始吧。”
	道玄深吸了一口气，喊道“且慢！”
