	第二章 翘楚难有容人量，比武场上见真章
	李文上前厉声说道“老九！”，急忙对着道玄使眼色。
	道玄定了定神再次看向高台“且慢！”。
	孙莫一脸尴尬地看向路指挥使“他这是？”
	路指挥使面露不悦，指着道玄说道“孙大人在这，不许胡闹！”
	“我没胡闹，我要求特考！”
	同僚们互相看看交头接耳小声议论起来。
	陈子恒扑哧一笑，小声说道“就你！”
	孙莫问路裕“特考是什么？”
	“禀大人，通过特考可以越级调差，从他的四等差变成二等。”
	孙莫坐直了身子“有意思，怎么个考法？”
	“先露身手，然后跟二等差兵比试，赢了便可。”
	“那他要是输了呢？”
	“输了降等。”
	“按你的话他是四等，已经无等可降了，那岂不是便宜他了。”
	“还请大人示下。”
	“输了就让这小子走人。”
	路裕犹豫片刻刚要张嘴转圜一下，孙莫突然开口道“就这样定了”。
	俗话说居高声自远，二人的言论，众人听得真切，陈子恒冷笑连连，他看着道玄的眼中露着阴阴得意，心中骂道，且看他一会怎么丢人现眼卷铺盖走人！
	李文也听到孙莫的话，他攥拳叹息扭头想找棍子教训下这个不听话的孩子，可孙大人既然发话了，这便成了死局！他一脸愁容地看向站在中场的道玄，连连叹气。
	路指挥使看了眼道玄“你想好了吗？”，冲着他使了个眼色，嘴角瞥向身后的孙大人。
	道玄知道路叔的意思，摆明是让他向这位孙大人请个罪，他从中间说两句好话，把这事压下过去，可这回他不想这份人情，朗声说道“想好了！”
	说罢他摆开了招式，从「直拳十三式」打起，还在叹气的李文听见旁人的惊呼，抬起头来，见道玄打得有模有样，他的双眼跟着发怔，嘴角咝遛一声，这哪里还是那个老九，分明是常年习武的老把式，他茫然地看向路裕，想从他的表情中找到一点蛛丝马迹，可他也与他一样一脸茫然。
	还在等笑话的陈子恒也冷了脸，随着道玄打完「内劲二式」后，他彻底笑不出来了，他握起拳头，眼睛死死地盯着道玄，顿时心中火起，依次看向李文、路裕二人，他敢断然必是这二人私下教他功夫，这种私下传授的行为让他感到恶心，凭什么好事都让他这个臭狗屎全给占了！
	林道玄刚刚打完招式，正向众人抱拳。
	只听一声“且慢！”陈子恒站了出来，他向着高台行礼“小人陈子恒，现为二等差，向大人讨个差事，试他功夫。”
	陈子恒抱定他们三人在弄虚作假，他眯着眼瞥了眼李都头，要是敢公然偏袒，一定让你们吃不了兜着走！
	路裕呷了下嘴，发出滋一声，没想到这个陈子恒这个时候出来搅场，心生不快，他心说“好你个陈子恒，平时闷着不说话，留着在这时候放屁呢！”
	当年与陈子恒同时参加考核时的场景浮，现在道玄眼前，那年他可把面子跟威风挣够了，他潇洒的身姿让在场的各位大人把掌都鼓痛，当时便从一个新人升了二等差，可把道玄羡慕坏了，尤其是他的「内劲二式」轻轻一掌把兵器架震成三块。
	但都是往事了，数风流人物还看今朝吗！换作往昔，道玄还真怕了他，可惜今日不同往时了。
	孙大人打量起陈子恒，见他与自己年龄相仿，又见他眉清目秀，眉宇间颓有股子读书人的气势，欣赏不已“他叫陈子恒？”，他明知故问道。
	“是，读过几年书，他父是城中布商。”
	“难怪，难怪，看着仪表不俗！”
	“那个林道玄是什么来历？”
	路裕贴着他耳朵小声嘀咕起来。
	孙莫皱起眉，连连点头“原来是这样，听闻朝廷有荫补，想必这便是吧。”
	“大人说笑了，小人们官职卑微，哪里敢称是荫补，无非是不想寒了兄弟们的心。”
	孙莫又点点头“也是个可怜之人啊。”
	路裕知道机会来了，借着这个话头说道“这孩子从小没人管，身子弱得很，向大人讨个赏，万一败了--”
	想起自己说让他走人的话，他脸色一窘“我刚才是--，是吓唬他一下”，孙莫语气柔和了许多。
	道玄与陈子恒面对面抱拳行礼。
	陈子恒笑道“你现在想走还来的及！”
	仿佛他刚才讲了个笑话，道玄仰头笑了起来，学着他的样子重复道“你现在想走，还来的及！”
	陈子恒小声说道“你找死！”，小得只够道玄听见。
	瞅见二人拉开了架势，李文心中咯噔一下，这个陈子恒向来与道玄不对付，换作旁人或许手下留情，几招交手便放人过了，这个陈子恒断然不会留手的！李文又开始连连叹息起来。
	道玄刚打完一通招式，满头汗水，这时一滴汗珠落了下来遮了他的眼，趁着道玄眨眼的一瞬，陈子恒出手了，他经验老道，第一拳便打向腹部。
	道玄眼睛还未睁开，手掌却已然在动，反手挡在腹部拦下一拳。
	陈子恒出手极快，没想到道玄也不弱，那一拳打在他的掌上竟扬起周围一圈尘土，显然那一拳已然用了十成功力。
	路裕双眼迷瞪，“这个陈子恒！”
	孙莫指着道玄茫然笑道“他这身子可比我结实，哪里弱了？”
	“想必是最近勤加练习的缘故！”路裕躬身道。
	陈子恒听见众人为林道玄惊呼，觉得失了面子，他心下一沉，又一拳打来。
	道玄倒是不急，一板一眼地挡着，他找准时机，趁着陈子恒斗气不续从容反击，打得陈子恒连连后退。他心中更恨了，心中笃定是路裕与李文给林道玄用了灵丹妙药，不然怎会进步如此之快！
	陈子恒自忖能有星位三阶的实力，足以在他们这辈人中横行，没想到却在这里碰上了劲敌。他中一横止住后退的步伐，催动斗气开始反击，他出拳凶猛，好似在战场上跟人搏杀，全然没念一点同僚情分。
	道玄渐渐适应了攻节防奏，之前上阵时心里直发怵，现在有了这身本事，谁怕谁？与陈子恒对拳对掌都不落下风，甚至他体内的斗气能震得陈子恒手臂发麻。
	陈子恒一记击拳打来，他出手太狠以至空门大开，让道玄找了空子，一记膝击，转身再接一记飞踢。
	陈子恒倒飞出去四米远，还未等从人查清他伤势，李文便上前说道“赢胜已分，道玄胜。”
	陈子恒抹了把嘴角的血，他推开欲来搀扶他的众人“且慢！”
	高台上，路指挥使正与孙大人耳语，他俯在孙大人耳边小声说着，孙大人面带喜色，皱眉听着，他点点头“好!带我去见见”
	等陈子恒推开众人走进校场时，高台上只留一上仍在风中猎猎飘扬的旗子，两位大人的身影早已不在了。
