	第三章 阿奶劝学心戚戚，镜花水月女娇娥
	众人与道玄抱在一起。
	“你小子可以啊”同僚说道。
	“长进够快的。”李文拍了拍他的肩膀。
	陈子恒脸色铁青，他大声喊道“还没打完”，但没人注意他，更没人关心他在说什么，吵闹声、庆祝声骤起，他的声音如同长江中的一叶扁舟，渐渐消失在风浪中。
	他手指攥得叭叭响，见没人搭理他后冲着众人吐了口痰“这事没完！”，他转身离去。
	李文看着他的背影，嘴角一撇，没作言语。
	道玄拉住一旁的的好友土包，从怀中掏出一串钱递了过去，小声耳语两句。
	土包笑容灿烂，“得了，瞧好吧。”
	土包本名林老二，道玄第一次看见他时正值六岁，林老二在河边垒土包堵水，所以道玄叫他土包。土包也是蒙父亲的荫庇得了四等差，他生性善良，在皇城司与人无争，若按这个脾气度个十几年，一定会有个老好人的名声。
	土包收了钱小跑出去，不多时他端着个掌盘跑了回来，上面摆着二十几个夹肉馍。
	道玄一直站在屋门前守着，一边跟同僚们寒暄一边盯着衙门口。见土包回来了，他连小跑过去接住了掌盘，从中取了一个肉馍塞到土包嘴里，“赏你了，好不好吃。”
	土包肥肥胖胖，一个夹肉馍刚好同他嘴大，一口吃进大半，碎肉夹着肉油流了下来，他把掌盘递出去，用手堵住肉油，推进嘴里“好吃！好吃！”。
	道玄进屋招呼道“来，来，来，请大家吃夹肉馍”。
	众人听了，立马围拢上来，有人喊道“开荤喽！”
	“人人有份，人人有份，别抢”，道玄又招呼道，他取了三个馍出来，蹿到隔壁屋，瞧见李文叔正靠着椅子闭眼休息。
	他招呼道“叔，刚出炉的夹肉馍，快吃”，说着放到一旁的小桌上。
	李文脸露笑意“嗯，放你半天假，去看看你奶奶，去吧。”
	“谢李叔！”
	李文不愿跟他客套，他摆摆手“客气什么，快去吧”，把道玄轰了出去。
	道玄没有直接回家，他在路边买了酒肉，还有咸菜，见路边有卖白菜的小贩，又取了三个钱买了一颗。
	回到家时已然是下午一点多钟，奶奶正在院里喂鸡，她瞧见道玄进院，脸色不好看了“玄儿，你怎么回来了？出什么事了？”
	“奶！我考核过了，现在吃二等差了”
	奶奶转忧为喜“好，好”，老人连说两声好字后才注意到道玄手上提的物件，她迎过来伸手去接，道玄一转身闪了过去，“你搬不动，我来！”，把东西送进厨房了。
	道玄出来接过奶奶手上的碗“我弄吧。”
	他一个人喂鸡、挑水、砍柴，奶奶则提着个篮子出了门，也没交待去干什么。
	下午四点多钟，道玄正在院内打拳，外面传来说话声。
	“我家道玄出息了，现在领二等差了！”
	“道玄这孩子打小就有出息。”
	“是呀，我早就看出这孩子聪明。”
	“您可享清福啦！”
	伴随着邻居的称赞声，奶奶推门回来了，篮子里盛着满满的菜。
	“玄儿，别练了，休息吧。”
	道玄面带春风，得意道“马上打完”。
	晚上，祖孙二人坐在院里吃饭。
	奶奶问道“这次难不难，没有受伤吧。”
	道玄饮了碗酒，他一挥手“没有，这回可容易了！”，怕老人家不信，他站起身来，赤了上衣，转了一圈“您瞅，一点事没有！”
	他坐下夹了口猪头肉，“这回轻松极了，我略施拳脚就过了，下月俸银能涨到一千六百钱。”
	老人笑了“我家玄儿了不起。”
	道玄仰起头来，笑得更得意了。
	“有没有给你李文叔送点东西过去，人家没少关照你。”
	他夹了一筷子肉“给了，给了！”
	“同事呢？”
	“也给了！”
	“都给了什么？没有漏的吧！”
	“没有！”道玄满不在乎地说道，突然想起了陈子恒，他冷笑一声“都送了！”
	“可别漏下，不然人家该记恨你了，你爹常说，在衙门最怕得罪人，一定要处好！”
	道玄听到老人家的唠叨，有些不耐烦，自顾自地端起酒壶一饮而尽，喝完便有些晕了。
	“你别嫌奶奶话多，这些话本该你爹跟你说”
	一提起父亲，道玄眼眶中隐隐闪出泪光，他没有说话，点点头，低头夹菜。
	“你爹活着的时候啊，常说做人不能太招摇，要和同僚们熟络，别人有难的时候要帮忙，说不定呀，人家下次就能帮上你！”
	“嗯！”
	“那时候你还小，你爹常在我跟前念叨，长大了一定要把你送去读书，他找人算过，先生说你呀，是个读书的料，没成想啊，赶上咱家这一档子事，把你给误了”老人抹了抹眼角。
	道玄低着头“我这不挺好的。”
	“你爹盼着你能出人头地，能考个状元啥的，当时我就跟他说，那一定要请个好先生，你爹他认了真，什么活都接，想多给你攒点钱”，老人叹了口气“你爹也是命不好。”
	道玄放下筷子，双手支在膝盖上，嘴角抽动。
	奶奶突然起身进屋了，一杯酒的功夫后从屋里拿出几本书，“这是你爹当年买给你的”，把书放到他的酒碗旁。
	“您拿这个干什么？”道玄撇脸，看向一旁。
	“咱宋太祖说‘万般皆下品，唯有读书高’，你爹就盼着你能考个功名。”
	“我知道了！”道玄叹了口气，一副不大开心的样子。
	“别嫌奶奶唠叨。”
	“我知道了！”道玄差点吼出来。
	瞅见孙子发了火，老人家闭了嘴一脸茫然，她顿了顿，缓缓说道“你慢慢吃，我回屋了，吃完我收拾。”
	晚上，道玄躺在床上发闷，一闭眼耳边便会传来奶奶的话，他睁眼就是那三本书，他辗转几回，难以入睡，披了件衣服出了门。
	他沉沉的身子靠着土房的墙壁坐到地上，他仰头看向天空，此时月光正亮。
	他脑袋发晕，头磕在墙上发出咚咚声响。
	夜风很凉，吹在身上，打了个哆嗦，他拉了拉衣襟，对着天上的文曲星直叹气。
	渐渐，风不再冷了，身体也轻了，头敲在墙上没了声响，想起奶奶的话，他心中万般无奈，随口说道：
	夜沉暮色重，北斗正蜿蜒。
	风寒人寂静，此心独可怜。
	阿奶劝进学，盼我登阁殿。
	用心实良苦，我心戚戚然。
	八岁出书舍，十二扶桑田。
	字我两相忘，难登夫子堂。
	我本枯朽木，难砥阿奶愿。
	谁人有良策，解我心中怨。

	声音又轻又尖。
	“谁在说话？”他自顾自地问道，他拍了拍脑袋我刚才说了什么？见左右无人，他发出“唉”的一声。
	“我的声音？”他捏住脖子上的皮拉了起来，“不对呀！”，他又捏住又拉“我的脖子上的梗怎么没了？”
	他觉得诡异，走到水缸旁借着月光一照，寒风吹过，掠起他一头秀发，水中哪里还有他！而是与他相貌相似的一位女娇娥，说是他妹妹倒也不假！
	他呀的一声叫，连忙捂住嘴，怕吵醒了奶奶与邻人，奶奶晚上睡得沉，灯依然熄着。
