	道玄以为是喝多了酒，出了幻觉，他苦笑两声，伴作女儿梳妆样，对着水面娇揉身姿、频展眉黛，他笑了，同时也看痴了，水中一副桃花粉面，倾城又倾国。
	他低头打量起身体，诧异地看着双手，雪白肌肤，温软如玉，旋又掀开上衣，四肢上闪着六字真言，发出幽幽寒光，如同那具阳身。
	他站定起式打了两拳，转身一记扫堂腿，脚下一软翻倒在地，险些摔断两根肋骨，他匐在地上，黄土满面，吐出口中苦水，哀叹道“好纤弱的身体！”
	他盘坐在地仰头思考，忽而看见月亮，喃喃道“阴阳二相？”，又拍了下脑袋，“难道是文成武德？”
	他起身，边拍打身上的土，边往屋里跑，他拿起桌上父亲留给他的三册书，见是《墨子》，《儒林外史》，《聊斋志异》后，嘴中发出啧一声，从古至今，哪一朝的考题都没从这三本中出过。
	道玄吐了口气坐在床上，肘支着桌子，手扶着脸颊，一声长叹，“老爹是让人给蒙了吧。”
	他随手翻开《墨子》
	“入国而不存其士，则亡国矣。见贤而不急，则缓其君矣。非贤无急，非士无与虑国。缓贤忘士，而能以其国存者，未曾有也。”
	道玄凝眉看着，他忽然擦了擦眼睛，一个个黑色小字像是蝌蚪般左右摇摆，再一眨眼，所有的字跃出了纸面，它们连成一串涌进道玄的嘴里。
	味道像是芝麻，他起初小口轻咬，嘴中芝香四溢，随着涌进的芝麻越来越多，他大口咀嚼，每吞下一个字，脑海中便浮现一个字，不多时，这篇《亲士》便被他记在了心里。
	道玄像是着了魔，手像是在扇风般，一页一页翻着，整本书上的字飞了出来，直往他嘴里钻，他的嘴被撑得像是塞了三个包子。
	随着蜡烛燃烬，屋里顷刻间暗淡下来，此刻道玄正半躺在床上，那样子像是刚刚吃了顿大餐，他一手抚着肚子，连声说道“顶死我了！”
	不知怎么的，他面色凝涕，突地抱着书抽咽起来，嘴中喃喃道“老爹在地下吃了多少苦，才换得这般阴德啊”，泪水顺着脸颊簌簌流落。
	他把书放在桌上摆好，从床下取出块木板，上面刻着林天二字，他将木板摆在桌上，跪下磕了三个头。
	第二天天亮，道玄推开房门伸了个懒腰，院中的桌子上放着碗粥和一颗鸡蛋，此时他阴身已退，重又回了原型，他大步走来端起粥一饮而尽，旋又拿起鸡蛋转身出去了，谁也不晓得他这一夜经历了什么。
	一大早遇见农人进城卖菜，大车小车堵在西城门，误了道玄去衙门的时间。
	他到衙门时已九点多钟，刚到门前的街上便听见声惨叫。
	道玄吓了一跳，心中犯疑，蹑手蹑脚地靠在墙角，他一个轻跳，扒住墙头往里看，只见一个男人双手吊在校场中的木架上挨鞭子。
	道玄心中犯起嘀咕，上回听说要严抓迟到，不会撞在枪头上了吧，他想起昨天来的那位孙默孙大人，新官上任三把火？
	道玄一个跟头翻了进去。
	李文听见动静，回头看来，瞅见是道玄后冷哼一声，看向身前受刑之人。
	道玄悄悄靠了过来，他不敢离的太近，站在人群后面向同僚小声问道“四哥，这是怎么了？”
	王老四回头看见是道玄，刚想张嘴又看看周围，他闭了嘴，把道玄拉出几步远后小声嘀咕道”你不知道？“
	”不知道！“
	”你会不知道？“，四哥冷冷一笑。
	道玄摇了摇头。
	”那人你认识“他冲着校场驽嘴。
	”我认识？“
	”你的老相好“，他嘴角露出丝冷笑。
	“四哥，你拿我打叉呢，我哪来的相好。”
	“嘿！不是你点的炮？”
	“没呀，什么跟什么啊！”
	“受罚的是陈子恒！”
	道玄笑了，“我当是谁呢，陈子恒啊！那更跟我没关系了，他犯了啥事？”
	王老四打量起道玄，仿佛要从他的表情中找出蛛丝马迹，他顿了顿“攻讦同僚，不修德操。”
	道玄这一听来了兴致，他一脸笑意，小声问道“攻讦谁了？咋回事？哥？“
	王老四表情发笑，却又笑得尴尬，他皱眉看着道玄”你啊！“
	”我？“道玄皱起眉来，“攻讦我？”，他面情迷茫，突然回忆起昨天的事，心说不会吧，这小子为了昨天比武的事攻讦我？我讨个二等差，关他屁事啊，犯得着攻讦我？道玄怒气上涌，没了看热闹的心思，他踮起脚探头看着，盼着能多抽陈子恒两顿鞭子。
	“陈子恒这小子也是欠收拾，这点事值当往上闹吗！”王老四骂完，吐了口痰。
	“啊！啊！啊！”随着鞭子落下，陈子恒发出阵阵惨叫。
	”大人，行刑完毕。“
	路指挥使点点头，他站到陈子恒边上说道”你服不服！“
	陈子恒低垂着头，因为疼痛而发的热汗正顺着下颌滴落，背上的染红了腿下的裤管。
	他点点头，没有作声，扛这顿鞭子已然让他没了力气。
	路裕说道”咱们皇城司是一块铁板子，再有人敢互相攻击，闹不痛快，让外面看了笑话，就是这下场“，他扫视了眼众人，看见人群中的道玄后，他表情一顿，然又怒气道“都听见没有！”
	“听见了！”
	“各归各队，解散”
	李文上前抱拳，路裕点头示意。
	李文说道”大人慢走“
	行刑人是李二叔，他解开了陈子恒双手上的捆绳，陈子恒面朝下径直摔在地上，发出哧一声响。
	同僚们对着陈子恒指指点点，却没一人上前帮忙。连李二叔这样和气的人都对他视若无睹，收好绳子便走了。
	校场上的人群渐渐散去，道玄走来，在他面前蹲下嘲讽道”你他妈的找我茬？“
	陈子恒一手撑在地上，侧着身勉强抬起头，见是林道玄后他瞥嘴一笑，混身是伤的他依然不忘恶语相加”就你！凭什么跟我一样拿二等差，无非是他们向着你，离了他们你算个什么东西！”
	道玄不曾想到会挨顿骂“你奶奶的，我吃二等差，吃的是皇粮，又不是你家饭！”，越说越气，道玄抬起手，准备给他一肘子，瞥见有人站着各房门前看着，便把手收了回去，“活该你挨鞭子。”
	本来人群涌动、热闹的校场，渐渐冷漠下来，同僚们站在班房门前，一边戏骂着陈子恒，一边等着道玄，校场中唯留下一个重伤不服的人，嘴边发出阵阵苦笑。
	
	
	
	
	
	陈子恒不服，上告，被打了板子，心中不服。
	道玄回家说今天的趣事。
	不久出了缺，差个都头，争抢任务。
	林天乐善好施，结交朋友，家财散尽，但朋友极多。

	
