	雅尔芙手指从书架上划过，挨个看着书名，要么是《某某人学习笔记》，要么是《官场学习指南》，什么《官场不可不知的十二件事》，完全无法勾引雅尔芙的兴趣，她又看向第二个书架，《剑术要领》，《刀与剑的碰撞》，《必中的箭术》。她看着也头大。
	再后一个书架，《士兵前进》，《将军》，《永不后退》，《战略指挥》，《全军出击》。全是军事类的书籍，雅尔芙心想这两个书架上摆的应该都是安克斯和伊得叔叔的书，家族只有他们两个人需要看军事书籍。
	再后一个书架，《洛丹克地理》，《洛斯伦王国地理》，《地理与人类变迁》，《我们所在的大陆》，《大陆历史游记》，《又是那个马桶》。雅尔芙看到这个书名感到非常好笑，什么叫“又是那个马桶”，谁会给书起这种名字，难道能在各个地方看见同一个马桶吗？那就不是马桶了，那是可以瞬间移动的神器马桶。
	她抽出了这本叫《又是那个马桶》的书，另一本书跟着掉了下来，她捡起掉在地上的书，掸了掸书面的灰尘，书名叫《达尔的游记》，达尔的游记？达尔，这个名字好熟悉，达尔？雅尔芙轻声默念到。
	随着书房门被推开发出吱一声响，雅尔芙吓得手一松，这本书又掉到了地上。
	“雅尔芙？”
	“我在这里”雅尔芙拾起这本书，从书架后面走出来“你怎么才来？我等了你好久”
	“真是抱歉，我刚才收拾了下衣服，正式跟你见面总是要穿戴精神一些。”
	雅尔芙听见这个理由点了点头，“我带了蛋糕和红茶”，她指向了窗户边的位置。
	布拉达一挑眉，“这是我平时最喜欢坐的地方，没想到你也喜欢坐这”
	“这里风景最好，光线也最好，不坐这里，坐哪里？难道坐那个角落”，雅尔芙指向最边角最阴暗的角落。
	布拉达瞥眼一笑“那是拔西尼最喜欢的座位。”
	“好吧，好吧，我不想跟你拌嘴，由你怎么说吧，过来说正事”雅尔芙完全失去了刚才那股调皮劲，现在只想知道这三级文化考试到底是什么。
	布拉达见她这么没心劲的样子，耐心说道“雅尔芙妹妹，你要有点干劲才好，不然即使你拿着推荐信也没法入学。”
	雅尔芙看着他现在一幅好为人师表的样子，又想到他偷偷放到枕头下面的物件，就感到恶心。布拉达看到雅尔芙那嫌弃的表情，知道她在想什么，不好意思地望向窗外。
	“你到底要看到什么时候，你还讲不讲”
	“讲，这不正要讲吗，学习要有耐心”，布拉达掰下一块蛋糕放到嘴里，“咱们就先讲讲考试的事。”
	“考试一共分为三个级别，一级文化考试要从国文、数学、物理、历史、地理、卡拉语、生物七科中选五科出来考试，一旦选用一级文化考试，那就会按分数从上到下录取”，说到这里布拉达下意识地把头高高仰起，一幅傲然于世的讨厌样子。
	“二级呢”雅尔芙不满地问道。
	“二级是各项专业的考试，比如大哥报考的军事系的指挥学。”
	“等等，你大哥不是推荐过去的吗？怎么还要考试”
	“对，我大哥是推荐过去的，不需要考试，我是说其他没有推荐信的人，他们可是需要参加二级文化科考试的”
	“那二级文化考试是考什么？”
	“比如指挥学是考国文和体育”
	“就两科？肯定会有分数相同的”
	“对呀，所以是文化考试，还要再进行一次面试，从里面找出有潜力的好苗子，你不要打断我”，布拉达接着说道“然后是三级文化考试”，他停顿了一下，看见雅尔芙那目不转睛的目光，突然想捉弄她一下。
	“喂，我有点饿了”
	雅尔芙莞尔一笑“我可是专门给你拿了蛋糕过来”。
	看着雅尔芙有求于他时露出的甜蜜笑容，他在心中说道：天啊，我的真主啊，就让雅尔芙永远有求于我吧，我可以把所有会的知识都告诉她，只要她能陪在我身边。
	布拉达砸砸嘴说道“可是我好手痛，拿不起来了，你看怎么办？”
	雅尔芙瞪大了眼睛看着眼前这个，因为不太会撒谎而脸色通红的人。这不是肥皂剧里常有的段子吗，这可太恶心了，让我一个大男人喂另一个男人，老天爷，你不要这么惩罚我啊，看到他的脸，好想一拳抡过去，让他不仅手痛，脸也要痛。
	雅尔芙忍住脾气“那我喂你”，在布拉达不可置信的目光中，雅尔芙拿起一整块蛋糕说道“张嘴，啊～”，随着布拉达张开嘴，雅尔芙把蛋糕直接塞进了他的嘴里。雅尔芙用手指沾了些从他嘴中流出的奶油，抹在了他的脸上“你像只小花猫”，说罢仰天笑了起来。
	脸色发红的布拉达也跟着笑了起来，操场上的安克斯听见二人的笑声，回头看了眼二楼书房的方向，露出了哀怨的神色。片刻后又回归正常接着练武技去了。
	“好了，还饿吗，不饿的话就接着讲吧”
	“不饿了，不饿了，我们继续，三级文化考试呢，还是分专业。那医学系呢？据我所知只有两个专业，一个是护理专业，一个是医师专业,医师专业只考国文，而且按照三级文化考试要求，你只要考过60分就可以录取了”
	“什么？60分就能录取，那岂不是说遍地都是医师？”
	“我刚才不是说过了吗，这只是文化考试，后面还有面试，或者复试，最关键的一点：并不是所有人都能报考，因为教授们同时也是医师，他们太忙了，为了节省他们的时间，医师考试采用推荐制，所以说，不是你想去考试就能去考，而是说－－”
	雅尔芙接口道“而是说他们想让谁考，谁就能去考？是这个意思吗？”
	“对”
	“那就是说，三级文化考试就是走个形式？”
	“对”
	“他们并不在意这个成绩如何？”
	“对”
	“我如果考不过60分呢？”
	“我听说，他们为了收人，会自己改分”
	“那干吗不直接录取我？”
	“你知道的，什么事都有个流程，不能为了你一个人毁了制度，毕竟有那么多人在看着，他们也在期盼着这个机会。你想不到有多少人抢这个名额，连领主家的孩子、神圣家族的孩子，都想成为一名医师，这是除了当军官外最好的选择，如果让我从王都的官职和医师中选一个的话，我会毫不犹豫地选择医师，可惜被他们看中的人不是我。”说完布拉达摇着头叹了口气。
	“好了，我亲爱的布拉达哥哥，你不要再摇头了，我看着有点晕，先跟我说说国文都有什么内容，好吧”雅尔芙把手放在布拉达的手上，轻轻问道。
	这个举动让布拉达打了个激灵，他不想动，也不愿动，他想让雅尔芙就这样一直把手放在他的手背上，但他不知道该怎么说才能让雅尔芙继续保持这个动作，他支吾地说“呃～～，这～～，好～～”尽量的拖延时间。
	雅尔芙收回手笑着说道“继续吧，亲爱的哥哥”，声音酥酥麻麻，听得布拉达的头皮也发起麻来，要是有个能录音的魔法就好了，布拉达心中说道。
	“国文课的考试形式很多变，有时是考造句，有时是考作文，有时是考解释”
	“造句，作文，我还能理解，解释是什么？”
	“他会给你几个词，或是成语，解释他的出处和含义，就这么简单。”
	“什么叫就这么简单，天下这么多词汇，随便选两个词考试，我怎么可能解释的出来？”
	“放心吧，不会太难的，给你找本书”，布拉达起身走到角落里黑暗中的书架旁，他仅凭着记忆就找到了那本书，放到雅尔芙面前。
	A4大小的书，书名叫《国文常见题形与解析》，“这是我以前用过的书，这么多年来，题形都没有变化，你拿去看吧。”
	雅尔芙开心地收下了这本书，她刚收下书便要走，快出门时回头跟布拉达说“这两本书我能拿回去看吗？”
	布拉达一看书名《又是那个马桶》，和《达尔的游记》，先是一笑，又是一愣，“那本书是～是～，算了你拿去看吧”，他耸了下肩说道。
