	见所有人都出去了，雅尔芙重重地躺在了床上，她试着回忆起昨天发生的事，昨天事就像未曾出现过，犹如一把剪刀把记忆中的片断裁剪了出去，导致她什么也想不起来。但这还不是最让她担心的事。
	她担心的是那几个神给的祝福。这些祝福中似乎有些bug，问题也好、冲突也罢，都关系到了她的生命安全和她是否能完成众神交待的任务。她低头琢磨了起来。
	如果说「五年生机」可以让她每天的凌晨都恢复生机，袪除所有伤势，那为什么到了现在，腿上的伤还没有好。上次从那个湖回来，身上的伤势都消失了，只是还会感到疲惫。按这个情况推断，「五年生机」是可以恢复我的伤势，但为什么今天失效了呢？
	她仰头望向窗外的天空，她想到创造神说这个身体有个黑暗面？对，他是这么说的。那假如说，我身上的祝福都在正常发挥作用，没有失效，那么造成今天这种情况的原因只有一个，那就是所有的祝福都只是针对我而言，黑暗面不是我，所以在黑暗面控制我身体的这段时间，所有的祝福就都失效了。这就能合理的解释了为什么「五年生机」没有生效，为什么我的腿伤还在。
	她想到这里，更加担心起来，按这个说法，黑暗面就相当于我的另一个人格，或者说是这副身体的人格，当黑暗面出现时，所有的祝福都会失效一段时间，那么如果在这段时间里，这副身体死了，我就算是真死了，「灵魂牢笼」也无法锁住我的灵魂。真是该死啊，这个黑暗面是怎么一回事，怎么才能控制她，或者能跟她沟通聊聊也行啊。
	喂，你在吗，雅尔芙在心中说道，她试着唤出黑暗面，可惜没有别的声音回应她，真是该死啊，她要是出来胡来，我不就枉死了。
	我记得那个创造神说，心情稳定就不会产生黑暗面，真是折磨我，想到以后面对各种神经病，还要保持心平气和时，她气就不打一处来，她想起那个莫福拉她胳膊时，想起意莎夫人跟她说别打小算盘时，想起布拉达在湖边不断纠缠的恶心样子时，不由地怒火往上涌。
	冷静，雅尔芙，冷静，张林，她不断的告诫自己，千万不能生气，再把黑暗面唤出来，惹出了麻烦就不好收拾了。
	雅尔芙转移注意力，回忆起地球的上父母，想起李西，怒气才慢慢降了下来。她想起以前玩的格斗游戏，受伤越大使出的技能伤害越高，能量攒满时就会进入疯狂状态，不停的收割小怪。以前玩游戏的时光，真是快乐，如果可能的话，她回到地球后要打上三天三夜的游戏，饿了就点外卖。试想一下，吃着外卖、喝着肥宅水、打着游戏，想想就痛快。雅尔芙仰头大笑起来。
	银铃般的笑声中，透着些猥琐与龌龊，但在别人听起来就像是在说“来呀，你过来呀。”时的样子。
	安克斯几人都听见了雅尔芙的笑声，不知她在屋里跟谁聊天能笑成这样，心中吃起醋来，安克斯好想去找雅尔芙说说话，他自问道我为什么会是家族的接班人呢，不，我是家族的接班人，将来才更有机会跟雅尔芙在一起。
	雅尔芙记得刚才安克斯提了一句海格力夫，难道安克斯以前也在苏摩镇学校上学吗，如果安克斯在那上学，那么布拉达与拔西尼他们也肯定在那个学校上学，她想起布拉达在学校门口中等她的样子。怪不得布拉达在门口不肯进来，原来他是怕海格力夫教训他，她没想到领主家的公子们居然也害怕老师。
	门口传来敲门声，雅尔芙知道是茉莉芙来了，她起身去开门，“姐姐，真是饿死我了。”
	茉莉芙端着盘子，盘子上放着面包、牛肉、水果、葡萄酒。
	“茉莉芙姐姐，怎么会有酒？”
	“人疲劳的时候喝点酒，有助于恢复精神，以前我跟着父亲在外行军时，就靠晚上喝点酒来解乏，效果不错”
	二人坐在桌前，一边吃一边聊了起来。
	“喝不了，也不要勉强自己”茉莉芙见雅尔芙喝多了，脸上挂起红晕，开始在旁边劝了起来。
	“姐姐，放心吧，我这千杯不醉”，看着雅尔芙红红的小脸，已然喝多的样子，却还在不停显摆着自己没事，让她想起了行军时聚餐时的场景，那些个军官也都是不服软，明明喝得五迷三道，却说自己还能喝，装什么装呢，真是打肿了脸充胖子。
	“行了，行了，喝这样就行了，别喝了”
	雅尔芙红扑扑的脸，细迷迷的眼，她醉眼惺忪地看着茉莉芙，“你看着我做什么，我还能喝，倒酒，别劝我，劝我跟你急。”
	茉莉芙想起哥哥跟她的事，料想可能是她心中不痛快导致这般粗鲁，此时的雅尔芙完全没有平时那淑女高雅的样子，也是，这种事放到其她人身上，估计那人早就疯了。
	“我去拿酒，你等等我。”
	看着茉莉芙离去，雅尔芙对着她离去的背影伸出了手“李西，别走。”
	雅尔芙摇摇头自嘲一笑，叹道“走吧，都走吧，留不住的人就让她走吧。”她用左手支住自己的脑袋，右手端起一杯酒，一饮而尽。
	茉莉芙在回来的路上遇见了布拉达。
	“茉莉芙，你拿酒做什么？”
	“雅尔芙想喝酒，怎么这事你也要管，难不成你想起跟我们一起喝酒，你怎么脸红了？这样吧，算我邀请你来参加我们的酒会，怎么样？”看见布拉达脸上挂起笑意，茉莉芙笑道“我开玩笑的”说罢就跑回了屋里。
	“雅尔芙，我拿酒过来了”茉莉芙摇摇手中的酒壶。
	雅尔芙看见茉莉芙那酒后的粉红脸颊，也不由地心动了，她打量着茉莉芙迷人样子，真是比李西强了不知多少倍，她不由地想哭，我怎么在这个世界是个女的啊，我要是个男的，我今天晚上，我非灌醉了这娘们不可，雅尔芙想到这时捶了下桌子。
	茉莉芙以为她是高兴坏了，军队里喝酒时，大家敲桌子要么是表示快乐，要么是叫人拿酒。她看雅尔芙这个样子，是二者兼而有之，她怎么也没想到雅尔芙正在她的身上打歪脑筋。
	雅尔芙问起她和拔西尼的事，酒后的茉莉芙也顾不得保密，把她跟拔西尼的事全都说了出来，甚至于前几天晚跟拔西尼做的事也说了。
	美酒在嘴，美人在侧说着这些难为情的事，让才雅尔芙突然臊动起来，但臊动是短暂的，她臊动个几秒就冷静了，然后又臊动个几秒就又冷静了，她好恨啊，众神怎么没给个能让她短暂变回男儿身的装置。
	雅尔芙一边敲着桌子，一边笑了起来，这笑是对自己的嘲笑，也是对这个世界的无奈，更是对当下的控诉。
	“我从小跟拔西尼玩到大，我两的事只是或早或晚。说说你吧，雅尔芙，你是喜欢我哥安克斯多一些，还是喜欢布拉达多一些。”
	雅尔芙没想到茉莉芙会问这个问题，一个女生问一个男生，是不是喜欢他哥哥，这让雅尔芙忍不住发笑，笑得眼泪都快流下来了。
	“我？安克斯？布拉达？我喜欢的是－－”
	吱一声门被推开了，雅尔芙二人看向门口“谁？”
	“是我，布拉达，我怕你们不够喝，给你们送酒来了”
	茉莉芙起身接过酒后，就把布拉达往外推“谢了，布拉达哥哥，你现在出去吧”，布拉达不死心，扭着头看向里面的雅尔芙，他看见雅尔芙那白中带红的醉脸，好像是白色布缎上印出的红玫瑰，色彩绚丽而迷人。雅尔芙那微闭的双眼，似乎在告诉来人：过来，过来，我需要你。雅尔芙轻微的红唇，似乎需要某样东西来滋润。
	布拉达咽了下口水，未等他说话就被推出了门，茉莉芙关门上后立马上了锁。布拉达实在是拉不下脸来再推门进去，悻悻而退。
	茉莉芙坐到雅尔芙旁边，全然没注意到雅尔芙看她时那炙热的眼神，茉莉芙嘲讽道“你看我哥那个傻样子，从他一进来我就知道他想干什么，你猜猜看他想干什么？”
	雅尔芙回过神来“他想什么呢，他想干什么呢”，雅尔芙不断地重复这句话，“他不会是想进来喝酒吧。”
	“这倒还好，我是怕他趁你酒醉的时候向你求婚。”
	“向我求婚？他？布拉达”，这仿佛是说了一个笑话，逗得雅尔芙仰天笑了起来。
	“你可别不信，他平时看似冷冷静静的，其实一肚子坏水。”
	雅尔芙想跟她说：你哥哥早就求过婚了。但是实在难于开口，我一个大老爷们，居然被另一个大老爷们求婚了，我呸，恶心东西。
	雅尔芙点点头“谢谢姐姐关心。”说罢用手指从茉莉芙的脖子划到了她的唇边。
	这个大胆的动作让茉莉芙心跳加快了，她瞪大了双眼，从来没有人这样对她，不知为什么，雅尔芙明明是个手无缚鸡之力的纤细女孩，却让她感到紧张和害怕，她甚至担心雅尔芙会对她做出越轨的事来。
	她摇摇头再次打量起雅尔芙，还是那个手臂细如剑柄的雅尔芙，她为自己的害怕感到羞愧，她好歹也是一个剑士，怎么会害怕一个这样柔弱的少女呢。
	茉莉芙靠到雅尔芙旁边，大胆而热烈地吻在雅尔芙的脸上，这让雅尔芙火红的脸更加火红，就像是正在升温的炭火。
	“姐姐，你亲我做什么，不会是喜欢我吧。”
	“我就是喜欢你，雅尔芙，喜欢跟你在一起时心动的感觉，你的美与某不同，是一种能让任何人看一眼就会痴迷的美。”
	“姐姐，你真是太会说话了，我以为你只是一个喜欢练武的剑士，没想到还是个会说情话的读书人。”
	“雅尔芙，你能给我跳个舞吗，就是那天你收到莫福教授的推荐信时跳的舞，上次你是对着安克斯哥哥跳的，这回可以对着我跳吗？”
	雅尔芙愣了一下神，并不是她不愿意，而是那舞是她当时编的，哪能重新跳呢。不过好在主要动作就那两个，其他地方可以随便改。
	在茉莉芙眼中，雅尔芙愣了片刻后就笑意盈盈地站起身来，只见她像当时一样直接跳到了桌子上，左右扭了起来。一边扭臀一边双手在脑袋边打着拍子。她先转了一圈后，把脚向前伸，右手实指从脚尖往腰上滑来，勾起裙子，把裙子勾到膝盖再放手。
	茉莉芙看着雅尔芙的裙子不断提起，露出了她细长白皙的美腿，鼻子感到一股温意，兀自流出了鼻血。两人都没发觉，雅尔芙还在继续跳着，她抬腿在茉莉芙面前划过，裙子也随之展开成一个圆形，茉莉芙不停地咽着口水，仿佛她现在不是一个女孩，而是一台雄壮的公牛，正在呼呼地对着雅尔芙喘着粗气。
	雅尔芙的裙子在茉莉芙面前划过时，她闻到了一股香气，那是雅尔芙身上的体香，就像香蕉、草莓、奶油的混合体，清香而诱人。
	茉莉芙由衷地叹道真是个动人的女孩，我如果是大哥他们，一定会想尽办法把雅尔芙留在身边，才不会让她出去求什么学，学什么医，真是想不通他们脑子里在想什么，不会以为雅尔芙会甘愿留在他们身边吧。
	
