	雅尔芙等天一亮就起了床，她连字都不练了，直接看起了《达尔游记》。达尔在后面的很长的记录中，都在讲自己打家劫舍的事，这些事对他来说仿佛是家常便饭。
	雅尔芙斥道：这不就是土匪吗，你抢别人的钱再分给别人，看着很正义，但是被你抢的人难道就活该吗？你还要烧人家房子。呸！雅尔芙一点也看惯达尔的作风。
	达尔一路从南杀到北，各地的官府都响应了起来，因为都听说最近有个大魔头一路烧杀奸掠直逼都城扎呼巴吐城。老皇帝知道这些讯息后，真是坐立不安，一连撤了几个治安大臣。都城的风声也是越来越紧，人人不安，大家都听说了那个魔头的事情，知道他杀人抢钱无恶不作，最重要的是，都城里的人家，家家都有钱，似乎每一个人都是他的目标。但是达尔的足迹在距都城十公里的地方消失了。
	人家都在传这个魔头可能是被帝国的两个神圣家族给剿灭了，有人说最近雪大天冷，可能是给这魔头冻死了，还有人说这魔头可能抢够了钱金盆洗手了，相似的传言越来越多，没人知道真相是什么，但见这魔头没了动静，大家也就心安了，该出门的出门，该做生意的接着做生意。两周后再也没人提起魔头的事，仿佛他从来没有出现过，市民们慢慢以为这只是一个民间流传的吓人故事。
	雅尔芙把达尔的一路北上的过程全部略去了，一直翻到最后一章，这也是达尔游记的最后一章。
	真是庆幸，听说最近扎呼巴吐城把城门关了，物资都堵在了南边一个小镇上，正巧让我遇见了负责押运奇山红的队伍，领头人叹着气说这奇山红只能保鲜三个星期，一过了三个星期就会烂掉，不知该怎么办。我去和他攀谈起来，我建议他把奇山红直接卖了。
	他摇摇头说，这是他们镇的贡品，别看这一小筐只有一斤的样子却能抵一百金的税钱，他们一共带了三筐，平常人家可买不起。
	他还提到先前的六波队伍早就运到了都城，他们因为采摘人手不够，导致晚了三天出发，这才被堵在了这个镇上。真是上天无路，入地无门，想走也走不了，留在这里又只能等着奇山红烂掉，要是烂掉了真不知道怎么跟村里交待。
	正当他愁眉不展之际，我笑了笑直接给了他三百金承兑票，在他的错愕中，我扛起这三筐奇山红走了。他追了出来，一直望着我的背影，奇山红被我拿走对他来说可能是最好的选择吧。阴差阳错地让我在这里遇见了他们，连老天爷都在帮我。
	奇山红的效果真是很明显，我的身体越来越壮实，配合着我的「破军剑气」，真是事半功倍。
	我嘴里嚼着奇山红，肆意地使用「破军剑气」，伤口刚裂开，还未等出血便愈合了，这要是战场上每个人都背上一筐，那这军队岂不是无敌了。可惜奇山红消耗得太快了，我只能练半小时的武功，剩下的时间只能休息，这样才能保证奇山红不至于消耗太快。
	即使是这样的速度，三筐奇山红还在一周内吃完了，但我仍感到「破军剑气」还差火候，去哪找更多的奇山红呢，正当我发愁时，想起了个押运头人的话，有六波押运队已经送到了都城。、	－－－
	我从墙角下一个翻身，来到了皇宫中，这皇宫不像是住人的，皇宫里面没有屋子，伫立着一座座大白塔，看起来更像是个牢笼，我一连在皇宫里躲了三天，我天天都在找奇山红，这个地方的房子，互相之间的距离远不说，还是石板路，走到路来很难不发出声响。
	黄天不负苦心人，终于在第三天晚上，让我找到了放奇山红的仓库，里面放了十八筐奇山红，看来那个领头人没有骗我，于是我就吃住在了北蒙皇宫中的储藏室里，好在这些储藏室不仅大，而且冷，平时少有人来。有人来时，我就躲在架子后面，这并不是我怕他们，而是不想引起他们的注意，至少要等到我觉的把「破军剑气」练成了再说，我在这里住了七天，把所有奇山红都吃了个干净。但我觉的「破军剑气」还没有练成，于是我打算在这里再住段时间，看看有没有奇山红再运来。
	不过那天晚上出了点意外，有个人来到了储藏室，到处翻找东西，我见他大概十七八岁的样了，模样白皙，体材高大，跟其他人的气场完全不一样，一看就是皇室或者贵族成员。他找了半天，最后停在了已经被吃空了的平时放着奇山红的筐子面前。
	他喃喃叹道“怎么都吃光了，好在我还知道有个地方放着几筐”，他说完话扭头走了，我立马跳下去跟住了他，他越走越快，仿佛想要马上拿到奇山红的样子，我甚至怀疑他是不是某种瘾犯了。我美滋滋地在后面跟着他。
	越走灯光越暗，越走越远离周围的白色高塔。他突然停下了脚步，我猫到了路边树旁。
	“出来吧，我知道你在这”。听他这么一说，我真是吓了一跳，不会吧，他是在诈我？刚才那番找奇山红的话是故意讲给我听的？他以为他是谁？他居然敢骗我这个无敌者，他哪来的胆子啊？他怎么有胆量骗无敌者啊！
	不管他现在是不是诈我，我都要站出来了，我直起腰从树后走了出来。
	“你居然知道我在后面，那你还不找点帮手。”
	“哼，对付你这种蟊贼，不需要别人帮忙。”
	他这句话真是把无敌者给激怒了，从来没有人敢跟无敌者这么说话，即使在初天圣王战局最不利时，也没人敢这样跟他说话，没有人，一个都没有。
	我拔出背上的剑，嘲讽道“人死了就不能后悔了吧”，说完便向他冲去，但我还是留了个心眼，我把「破军剑气」附在这剑上跟他打。
	先跟他试试身手，万一他是个高手侥幸让他跑了，将来在战场上认出了我的「破军剑气」，说我是偷吃他家东西的蟊贼，那简直是给我无敌者的英名抹黑。
	他看我冲来，却不躲。看他气定神闲的样子，我就知道他不简单，在我一剑刺出时，随着他一抬手，一个巨大的柱子向我顶来。我转刺为挡，锵锵挡了下来，要不是有剑气护着，我和这把剑都要断在这里。我从他的眼睛中看出了迷惑，就像我当时的眼神一样。
	接着是我的第二击，他一抬手就是两个柱子，我躲过了两个柱子，马上要冲到他面前时，他身体两侧出现两把巨大的扇子，向我扇风，这风带着雪冲得我混身发冷，一步都迈不出去。
	－－－
	他看我已经冻成了雪雕，一步步向我走来，我感到害怕，感到畏惧，我承认当时我怕死了，那对父女和安德森仿佛就站在旁边向我摆手。
	我是无敌者，我还不能死呀，内心深处激发出了力量，不断催动的斗气直接冲开了身上的冰雕。我像是一个从冰块中炸裂蹦出来的野兽，吓了那人一跳，他原本已经抬起了手，却愣住了一个呼吸。
	我第三次冲向他。
	他双手聚拢，身前出现在了一个巨大的鼻子，我见他捂住了自己的耳朵，一种恐慌感涌上了心头，我心里说着，快呀，快呀，再快呀。时光似乎减慢了，那段三米的距离在我眼中仿佛有千米之遥。
	他好像是记起了什么，他的眼睛看向右边，我的余光瞥见了那边闪着灯光的白塔。他身前的鼻子消失了，他抬起双手，又出现了两根柱子，一起向我砸来，这正中我下怀，翻盘的机会到了。
	已经到了生死存亡之际了，我不能再留手了，我左手向前一挥，发出两道剑气，向左右荡开了两根柱了，右手使剑从他的左肩一直劈到右腿，可惜我手脚已经冻的发抖，没能使出全力把他劈开，只劈伤了他的身体。
	他不可置信地低头看着胸口的伤势。我对着他的肚子就是一脚，把他踹飞后，本想上去补刀攮死他。但我没有，因为我知道他与我一样，同是这个时代的无敌者，而且我们都没有使出全力，如果在这里把他杀掉，那将来的我会是多么孤独，所以我留下了他一条狗命，希望在战场上与他再一较高下。我扭头一瘸一拐地跑了。走是上策，要是有卫兵过来，我就要交待在这里了。
	刚逃出皇宫，宫里就传出了号角声，我抢了一匹马夺路而逃，丝毫不敢停留，我想着北蒙帝国是呆不下去了，只能回洛斯伦王国了。
	我来到洛斯伦北部一个小镇，苏哈依尔镇，这里气候温和，不像北蒙帝国，不是大雪就是大风。苏哈依镇有正常的一年四季。看到这美丽的小镇，我有了长住在这里的打算。我在镇上置办了房屋和田产，在酒店中跟原主人签字画押后，大家都心满意足的吃喝起来，这时走进来一个猎户，他来店里卖野鸡，一只鸡卖一个苏。
	店里的客人正在庆祝，猎户的推门而入，让客人们盼盼朝他看来，他那身穷酸打扮引起了大家的不满。
	猎人的出现影响了我们的情绪，这让酒店老板怒不可遏，放任不管会影响他的生意，而且酒店现在也不缺鸡。老板呵斥起来让猎户赶紧滚蛋，没想到，猎户居然跪了下来，他说他老婆病了，需要钱去看病。
	老板听完乐呵呵地赏了他一个大嘴巴，让手下人把他拖出去。我把一个盘子递给服务员，让他跟那个猎户说，只要他能把这盘子吃了，我便给他五个便士。
	猎户不可思议的看着我。直到看见我真的掏出了五个便士放到了桌子上，他拿起盘子啃了起来，大家看着猎户用牙咬盘子的傻样子，哈哈大笑。
	戏弄完他后，我把钱扔给他，打发他走了。
	曲终人散后，我回到了刚买的房子。在二楼卧室里，我望向了窗外的远山，明明隔着几十公里远，我却似乎能看清山上正有人在打猎，这可能是我酒后的幻觉，我看见那几个人好眼熟，似曾相识。我离家已经两年多了。家里怎么样了？爸爸妈妈，弟弟妹妹们还好吗？
	我让管家给我备了三辆车，带足了食物准备回家去。
	我把前半生的事都记录在了游记上部。因为这些生活对我来说，是最有意思的时光，是我最缅怀的时光，是我还有人性的时光。
	我带着礼物回到了山上的家，我站在门前，迟迟不敢进去，屋子已经破败了，我害怕一进去就是父母的尸体、弟弟妹妹的尸体，我真的好害怕。我在门口站了近半个小时，五十多岁的老管家看我这样子也不敢吱声，就在旁边静静地陪着我。
	屋里的响动让我回过神，我知道屋里还有人，我推门进去了。里面有个白发苍苍的女人，看她的样子像是刚刚起床，她问我是谁，我正要说自己是达尔，但我想她并不知道达尔是谁，又想想了后，我说自己是老大。
	女人怔住了，她缓缓蹲下身，捂着脸哭泣。弟弟妹妹们跑了出来，问妈妈怎么了，又问我是谁。我看着他们瘦到皮包骨的样子，不知道自己是该庆幸逃离了这里，还是该为弟弟妹妹的处境而感到悲哀，现在是该笑呢还是该哭呢？
	我问父亲怎么样了，母亲哭的更伤心了，我让管家把食物分给弟弟妹妹，他们见了食物如同饥饿的猛兽见到了羔羊，几个人抢在一起，我跟他们说多着呢，弟弟妹妹们每人都到了一筐食物。我把母亲扶到木墩上，问父亲人呢？
	她说早年我走后，父亲就气倒了，最后死在了床上。我不知道该说些什么，或者该劝些什么，可能是我骂他无能的话深深地伤害到了他，也可能是我逃离这里让他意识到了自己的无能，他连孩子都养不活。那一瞬间我觉的自己是真的该死。安德森老板和那对父女也不必给我在地狱留位置了，因为地狱必有我一席位之地，或早或晚我都必将亲往地狱一遭，不劳他们再费心了。
	在父亲坟前磕了一个头后，我把母亲他们接回了苏哈依尔镇。
	我跟母亲说现在我改名叫了达尔－洛丹克，母亲说她不怪我，因为他们从来也没给我起过名字，只说我的父亲叫约克－巴格那。
	约克－巴格那，这个名字我记在了心里，原来我姓巴格那。我按这个姓氏分别给弟弟妹妹们取了名字。
	这就是我的前半生，充满着艰辛与痛苦的前半生，好在我的母亲与弟弟妹妹们还在。
