	安克斯两人一直沿着路向北走去，一直往前走，能打扰到他们的人会越来越少。
	“你怎么不说话？你不会是害羞了吧，我的安克斯少爷？”
	“我～我～是，不知道该说什么。”
	“有什么不好意思的，你可以问我现在心情怎么样，在约克城时最喜欢去哪玩。”
	“那你现在心情怎么样？”
	“非常不好”，玛珐小姐说这句时，脸色都冷了下来。
	“是有让你不开心的事吗？还是我哪里做的失礼了。”
	“当然是你的原因了，你怎么可以放着我不管呢，你不应该主动来找我聊聊天吗？怎么能让我当着那么多人的面来主动找你呢？我的安克斯少爷，你的谱是有多大？比我父亲还大吗？我父亲都不敢这样冷漠待我。”
	“我刚才在想该找什么话题跟你聊天，没想到你就走过来了”安克斯急中生智想了这么一个借口。在爱情面前，女人的理智就显得不够用了，玛珐小姐听到安克斯这么说，心情立马就多雨转晴。她开心声问道“那你想到什么话题了吗？”
	“还没有。”
	“可以聊聊你们洛丹克家，我记得你还有个妹妹叫茉莉芙，她怎么没来？”
	“她在家和拔西尼在一起，她不在常青学院上学，自然就不会来了。”
	“我是说她作为妹妹应该过来送送你，就像雅尔芙小姐一样。”
	“雅尔芙是去参加考试的，她不一样。”
	“有什么不一样，不也是你妹妹吗？”玛珐小姐说这话时，眼睛瞥向安克斯，盯着他的反应，安克斯耸了耸肩说“茉莉芙是我亲妹，她不用这么客气。雅尔芙是远房亲戚，而且是要去参加入学考试，我早就说过了呀，你怎么还会问这个问题。”
	玛珐小姐用扇子挡着嘴笑了起来“是呀，是呀，看我这记性。”
	急然刮来一阵凉风，让玛珐小姐打了个冷颤，她搂住安克斯的手臂，身体贴在了他的身上。感受着玛珐小姐身上传来的热量，他不由地脸色红晕起来，这是他生平第一次和女生这么近地接触。他直勾勾地看向远方，完全不敢去看近在身边的玛珐。
	“玛珐小姐，你，你冷吗？”
	“好冷呀，你挨我近点好吗？”面对玛珐小姐的请求，安克斯停下了脚步，搂住玛珐小姐将她护在怀中。
	正当安克斯难为情的搂住玛珐小姐时，又一阵风吹过，他也为之打了个冷颤，他清楚这并不是玛珐小姐找的借口，而是真的有点冷了，他抬头望向远方，眼前的场景让他惊在原地。
	“快跑”他拉着玛珐小姐往回跑去，在远远看见营地时，风吹着叶子哗啦拉从身边掠过，尘土卷着沙石，迷住了他的眼和嘴。安克斯低头吐了一口口水，拉着玛珐艰难的往回跑。
	“天啊，这是怎么了？”玛珐小姐不安地问道。
	“暴风雨，是暴风雨要来了。”
	这时天上一个炸雷落下，径直落在营地边上，炸起一片火花，这一道雷电让安克斯都感到一股惧意，这个世上谁能跟天为敌呀，天让谁死，谁也挡不住，就这像这落雷一样，不用等人反应，一击毙命。
	“哟～哟～哟～”，营地传来赶马的叫声。是马受惊了，安克斯心说不好，他眯着眼睛看向营地，只见一架马车驶出了营地，不一会，一个人骑着马追了出去。
	安克斯已经管不上太多了，他两借着风势，半跑半飞地回到了营地里，他大声呼喊着，赶着马往回走，来这时的路上有个山岰，里面可以避风，他大声喊了五遍，兵士们纷纷向他聚了过来。
	安克斯扶着玛珐小姐上了马车，他亲自驾着马车往回赶，兵士们三三两两在一起，有人骑着马，有人奔跑。大风过后马上就是大雨，如果迷了路再加上失温，他们不把命丢在这里，老天都不答应。这不是打仗，可不能白白死在这啊，每个士兵都是这样想的。
	大家飞快地跑着，跟风赛跑，跟雨赛跑，只有赢才能活下去。
	玛珐小姐吓呸了，她缩在马车上的角落里，不敢动弹，茱莉也不知道去了哪里，希望她能平安，玛珐小姐这样期盼着。
	急行了大概十分钟，雨哗啦一声落了下来，他们眼前一片黑暗，完全失去了方向，安克斯硬着头皮往前赶，真是万幸，没有走错路，在众人精疲力尽之时，恰好赶到了那处山岰，山上突出来的山体正好挡住了风雨，让众人有了喘息的时间。
	安克斯停稳马车后，拉开车门查看玛珐的情况，她全身湿透了，透过光线隐约能看见她的内衣颜色，他脸上泛红，把自己湿透的大衣递给了玛珐，让她下车来烤火。
	“你看见我家小姐没有，你看见我家小姐没有。”
	安克斯听这声音耳熟，他心说不好，回头看去，只见那人正是雅尔芙的侍女伊莎贝尔。
	“雅尔芙没有跟你在一起吗？”
	伊莎贝尔一脸委屈地摇摇头“没有，雅尔芙小姐在树下休息，我也不知道她去了哪里。”
	安克斯向着人群大声喊道“雅尔芙，雅尔芙，你们谁看见雅尔芙了？”
	布拉达走了过来“什么！雅尔芙没跟你在一起吗？”
	安克斯被噎住了，他也不能说刚才一直陪着玛珐小姐，显得全是玛珐小姐的错一样，这可不是绅士行为。
	“我没有和她在一起，你最后看见雅尔芙是什么时候？”
	“我看见她上了马车。”这话犹如霹雳一样，让安克斯眼前与脑中同时乍现一道闪光。
	“是那辆跑出营地的马车”。
	安克斯刚站到山口就被眼前一幕惊地不敢动弹，哪里还有人迹，一片汪洋，一片灰色，天地都混了一团，已然分不出哪里是天，哪里是地了，这种情况该去哪里找呢。
	安克斯只能作罢，唯一能做的便是期盼雅尔芙能安然无样。
	“我父亲呢，你看见我父亲拉里了吗？”伊莎贝尔向周围的人问道。见众人都摇头，她大声喊道“拉里，拉里”。
	安克斯回身看向伊莎贝尔，那个骑马追出去的人，该不会就是伊莎贝尔的父亲拉里吧，不会错的，那个身形就是拉里。
