	雅尔芙被布拉达领着下了楼，刚到楼下的二人大笑起来，布拉达笑是因为终于赢了大哥一回，生生地从大哥的手上赢得了美人，雅尔芙笑则是因为终于摆脱了安克斯，这几天的生活真是苦不堪言。
	“喂，你说要带我去城镇，不会是说给你哥听的吧”
	“当然是说给我哥听的了，也是真心实意的说给你听的，你想去城镇的话，咱们现在就可以出发了，在镇上玩上两三个小时，正好赶上晚饭。”
	“不过我可不想骑马了，咱们走着去。”
	“没问题”
	两人简单准备了一下行装就出发了，茉莉芙和拔西尼在操场上练着「天崩地裂双舞剑」，背后转来阵银铃般的笑声，她不回头就知道一定是哥哥与雅尔芙来了，她回头看去，错愕地发现，与雅尔芙在一块的不是安克斯哥哥，而是布拉达哥哥。
	“他们？”茉莉芙疑惑地看着二人往东门行去，为什么是他们在一起？大哥安克斯呢？旁边的拔西尼傻傻看着雅尔芙，完全没有在意在雅尔芙旁边的那个男人是谁。
	茉莉芙把剑收到鞘中，她想追上去问问，但这是两人感情的事，她虽然是妹妹同时也是外人，怎好过多的干涉别人的私事呢，她抬着手想打招呼，但直至二人走出东门也没有说出话来。
	雅尔芙走出门来，深深地叹了口气。
	“怎么了？”布拉达问道。
	“没什么”雅尔芙知道茉莉芙姐姐在看着她们，经历了这件事后，她有些难为情，实在不好意思跟茉莉芙姐姐打招呼，只能装作正和布拉达聊天，没注意到她的样子。
	茉莉芙感觉到不对劲，就跑去找了大哥安克斯。
	布拉达领着雅尔芙在街上走着，所有人的目光都聚拢在布拉达身边这位美丽的小姐身上。“好美丽的女孩”，“好像仙女”，“喂，你看那个姐姐，走起路来好像个公主”。
	雅尔芙的身边似乎有层防护罩，街上的人纷纷给布拉达二人的前进方向上避开了一片区域，雅尔芙穿着白色的长裙，轻风吹过，纤细的腿从长裙下露出一寸白晳的皮肤，都令行人惊乎不已。
	在路人的惊呼中，雅尔芙红着脸在布拉达耳边低语道，“如果有熟人问咱们的关系，还请你对他们说我是你的表妹，可以吗？”布拉达看着雅尔芙哀求的眼神，点头答应了。
	茉莉芙看见有个小摊上摆着几个花瓶，每个花瓶上面插了不同的花，雅尔芙走上前去“这是玫瑰吧，这是月季？这是紫罗兰？这是君子兰？”雅尔芙把每束花的花名都叫了出来。
	老板点点头“小姐真是好眼力，每束花的名字都叫对了，美丽的小姐，这束花送给您”，老板说着拔出了玫瑰递到了雅尔芙面前。
	“不，不，我不能收您的花，玫瑰的花语是爱情，我怎么能收你的花呢”雅尔芙连连摆手。
	布拉达似乎有所顿悟，掏了一个苏放到了老板的桌子上。（1便士＝100个苏）
	“谢谢二公子”
	布拉达从老板身中接过花，递给了雅尔芙，雅尔芙脸上红晕起来，她惊慌地连连摆手：“我不是那个意思”
	布拉达说道“我也不是那个意思，单纯是因为你喜欢，所以送给你。”
	雅尔芙这才肯把花收下，她把花放到鼻子下面深吸了一口气，然后对着旁边的布拉达说道“我知道你拿了我的东西，你是不是也是这样闻的？”
	这句话惊得布拉达一个战栗。
	雅尔芙看见他呆若木鸡的样子，哈哈大笑起来，引得行人们侧目，他们探头着想知道二人在笑什么，人群慢慢聚了过来，就像是发生了一起命案。
	布拉达脸上红得像个办喜事时的新娘头盖，布拉达见围观的人越来越多，生怕雅尔芙说出什么不得了的话来，立马拉着她跑出了人群。
	二人跑过了一条街，“别跑了，别跑了，我不行了”刚才还在哈哈大笑的雅尔芙，像是刚跑完马拉松一样，靠在墙上大口喘着气，“你跑这么快干什么，是想累死我吗”
	“你还好意思说，你刚才是说－－”布拉达没好意思再往下说。
	雅尔芙又笑了两声“不逗你了，我先歇会。”她靠着墙坐了下来，把腿伸直，双手轻轻捶了起来“你看，腿都快断了”
	布拉达看见雅尔芙洁白如玉、笔直不弯的长腿，咽了下口水。雅尔芙注意到了布拉达贪婪的目光，把腿缩回到了裙下，“我好饿”
	“哦”布拉达左右寻觅“那边应该有家面包店，走，我们过去看看”，他对着雅尔芙伸出一只手来，雅尔芙抬头看了他一眼，拽住布拉达的手后，被他一把拉了起来，雅尔芙放下裙子，掸了掸裙子后面的灰。
	“你们这里没有学院或者学校吗？”
	布拉达听雅尔芙这么一问，大概猜到她想干什么，支支吾吾说道“有，有”，就在前面转角就有，二人行到转角，店门口挂着个牌子：苏摩镇学校，雅尔芙探头进去，发现里面只有两间平房“这是学校？”
	布拉达点点头，“这是我们这，最好的学校了”
	雅尔芙摇摇头走了，布拉达怎么能不知道雅尔芙的心思呢，他又怎么会不知道哥哥安克斯的心思呢，哥哥打定了注意把雅尔芙留在洛丹克堡，就是怕外面有人跟他抢雅尔芙，布拉达自己又何尝不是这个想法呢，外面这么多贵族，这么多皇室，这么多少才俊，万一正好有个人合雅尔芙的意，那他还怎么抱得美人归？
	雅尔芙问学校的事，正是想通过去上学来减少洛丹克家族对她的影响，这样的话她就不会受制于人了。布拉达把雅尔芙的心思摸得透透地，又怎么会让雅尔芙心满意足的去上学呢，当雅尔芙问起学校事的时候，故意指向了镇上的学校。
	“雅尔芙，别看这学校小，但是每年都会为洛丹克堡提供几十名毕业生，他们毕业后会在镇里，或者堡里找份工作，足够养家糊口了，这正说明这间学校的教学质量非常优质。”
	雅尔芙面无表情地点了点头，他们来到了那间面包店，雅尔芙看隔着窗户看到那一排排面包，和她在地球时看见的面包别无二致，雅尔芙用渴望的眼神看向布拉达。
	布拉达尴尬一笑“你喜欢哪个，直说就是了”
	雅尔芙对着面包店比了个圆的手势。
	布拉达点点头“你喜欢就行，老板出来”
	“来喽，大人，您有什么吩咐？”
	“我全要了”说着从钱包里掏出五便士的硬币，递给老板。
	“您发大财，您里面稍坐，我这就去给您打包。”
	雅尔芙吃着奶油面包，快乐地像个孩子，布拉达则是拉了四个袋子在旁边走。
	“你看呀，真是郎才女貌”，旁边的行人不时的发出惊呼，这让布拉达的虚荣心得到了极大的满足。
	“那不是洛丹克家的二公子吗，那旁边的美丽少女是谁，不会是二公子的夫人吧，真是太般配了，我就知道二公子这样的才俊一定会娶个端庄美丽的女人当夫人。”
	雅尔芙嘴里的面包突然就不香了，她脸红得像玫瑰，现在就想找个墙缝钻进去。
	路边摊的男人们则是一句话没说，表现得非常安静，只是看着雅尔芙不停地咽着口水。
	雅尔芙拉住布拉达，“回去吧，我不想逛了。”
	布拉达这才从众人的恭维中飞回到现实。
	他点点头，不情愿地跟着雅尔芙返回洛丹克堡。
	雅尔芙吃了一路的面包，还不忘让布拉达给茉莉芙与拔西尼送去一些，他们一定也爱吃面包，至于安克斯就算了，因为在和他母亲谈话时就表达的很清楚，怕他误会。雅尔芙想到这，不由冷哼了一声。
	二人回到洛丹克堡，在看见布拉达按照自已的安排去送面包后，雅尔芙露出了一丝冷笑。她没有回屋，而是直接去了议政厅。
