	雅尔芙带着满意与开心离开了海格力夫家，布拉达在离开时，还专门对着海格力夫鞠了一躬，伊莎贝尔则躲在门后面看着布拉达慢慢远去，直到他的身影消失在了街道上才不情愿的去厨房做饭。
	“哟，看不出来呀，我们的布拉达少爷还有个初恋在这，叫什么来呀，哦，对了，亲爱的伊莎贝尔小姐”雅尔芙说完大笑起来，引得路人也跟着笑了起来，虽然他们不知道雅尔芙在笑什么。
	布拉达红着脸“不是你想的那样，也不是什么初恋，我们只是从小玩到大而已。”
	“你们从小玩到大，那茉莉芙与拔西尼玩成了恋人了。你们从小玩到大，玩着玩着就会认真上了，伊莎贝尔一定是真心喜欢你，可你怎么一幅爱搭不理的样子，真是伤透伊莎贝尔小姐的心了。”
	“可我根本不喜欢她”
	“她是多好的一个人，热情亲切、待人和善、处事细致，难道还配不上你吗？不过我也跟她说了，你的心上人是你的同学。我让她当我侍女，陪我一起去常青学院看看你的心上人去，我可是提前跟你打招呼了。”
	“你怎么能瞎说呢，我哪来的什么心上人同学，我喜欢的不是别人，是－－”
	“是什么？”雅尔芙转身看向了布拉达，“是什么也由不得你，你可要小心你的嘴，不要当着别人，尤其是伊莎贝尔的面乱说。你最好把刚才那句话咽在肚子里，否则，别怪我去找安克斯哥哥，让他查查我丢的东西在哪。”
	布拉达低头不再说话了。
	二人回到洛丹克堡后，雅尔芙就回了屋，她让侍女拿来几块面包和一杯牛奶，就闭门在屋里练起字。
	随后的几天中，雅尔芙除了去洗手间外，可算是足不出户，全然进入了备考状态。她学起了伊莎贝尔，早上起来先练两页字，练字结束后就去看《国文常见题形与解析》，看累了就活动活动腰肢，对着镜子扭扭腰，抻一下身体。她看着镜中的自己的扭腰的动作，想起以前在手机上看的舞蹈视频，凭着记忆跟着扭起来，她没想到现在的身体跳起舞来展尽了高挑身材的优势，如果能开个擂台，足够打爆所有的参赛者。
	下午的时候，她想换换脑子时，就会拿起洛丹克家老祖宗达尔－洛丹克写的那本《达尔游记》，里面记录了达尔的生平，雅尔芙完全当个小说读物来看。
	话说达尔是个英雄也是个畜生，很自大，还有些卑鄙，总的来说他一生运气很好。
	书的开头就写得谦虚而自大，他是这么写的：这是我的真实自述，在这本书中我将完全还原我的一生，希望这本书能为我的后人带来一些帮助。对于我做出的丑事，我也不想多加掩饰，因为这就是我的一生，一个无敌者的一生。
	我出生在一农村，父亲是山上的猎户，平时母亲一个人在家照顾我们，我还有两个弟弟跟一个妹妹，说实话我非常讨厌弟弟跟妹妹，因为他们的缘故，父母每天给我的饭减少了很多。在很多次的梦中，我都会梦见，我亲手<教训了>弟弟妹妹，这样我就会有足够的食物了。
	即使后来我成年了，我依旧不认为当初的想法是错的，非要说错，那只能怪我的父母，为什么不能多打点食物回来，为什么<有>这么多的弟弟妹妹。
	虽然我恨着弟弟妹妹，但当我看见他们饿得嗷嗷叫声时也会对他们心生怜悯，老实说我所忍受的饥饿并不是他们故意为之的。多少年后，我想起那个场景，只想说他们挨饿关我屁事呢，怜悯真是多余的，能活下去才是最重要的，无敌者也需要先活下去。
	雅尔芙感觉达尔写自传，就是为了恶心他的后人，告诫他们要少生孩子。
	有一天我跟父亲说：父亲，我想出去闯闯，我不能继续呆在家里了，我不可想将来成为跟你一样没用的猎户，连家人都养不起，我说的可都是实话啊，却换来了父亲的暴打和母亲的哭泣，即使这样，我也不认为我是错的，因为据我推测，按现在这个状况生活下去，要么是我饿死，要么是那几个可怜的<小家伙>们饿死，反正我的父母是不会饿到的，因为他们总是吃完饭，再让我吃，弟弟妹妹的饭则是用另外一个碗盛。
	雅尔芙不敢相信，这是达尔写出的文字，这会是那个在战场上指挥千军万马的英雄达尔的真实想法，这些内容真是过于震撼。
	秋天到了，我感觉我真的要饿死了，父亲带回来的食物越来越少，每天的饭只够我吃一口的，父母看我的眼神都变了，好像我是家里的寄生虫，好像我不是他们的儿子，好像我是从哪里捡回来的垃圾一样，我真是受够这一切了，我准备逃走，我要出去闯荡，我不能做一个跟我父亲一样无能的猎户，我知道我总有一会成为一个无敌者，一个无敌者怎么可以被困在这座山上，对，我必须走。那天我下定了决心，趁着父亲外出打猎，母亲正陪着弟弟妹妹熟睡时，我偷了家里的腊肉、箱子里的人参、还有家里所有的财产二十个苏，逃出了这个可怕的家。
	外面的世界真是太大了，大到连个人都难以看见，我不知走了多久的路，饿了就吃人参，可这是破东西，不仅吃不饱，还让我一直流鼻血，吃了几口就扔到路边，还是腊肉最顶饿。
	直到我把所有食物都吃完了，还是没到父亲常说的城镇，我应该先问下父亲城镇在哪个方向再出来。
	我有时会累倒在路边，休息一个小时后才能继续赶路，我不知道我要去哪，我只知道一直往一个方向走肯定会遇见人，这是我无敌者的开始。
	我走了两天，身上没有了食物，渴了就喝溪水，饿了就去找果子，现在回想起来都有些后怕，这么远的路途中，好在没有遇见猛兽。
	在我又累又饿时，我时常想，要不要回去，跟父母道个歉，或许能得到他们的原谅，但这怎么可能，我是一个无敌者，无敌者不需要得到任何人的原谅。
	第二天赶路时，我饿倒在了路边，我看见了死神正在向我走近，那是一个全身躲在黑袍中的胆小鬼，他甚至不敢以真面目面对我，我对着他嘲讽道。
	正这时有一对父子推着车子走来，他们看我倒在地上，把我扶了起来，给我水喝，还给我饼吃，我慢慢恢复的些体力。我看见那个男孩的怪异举动，便知道他其实是女扮男装。在山上多年的生活，让我的感知异于常人。
	为了感谢他们，我给了他们二十个苏，这是我身上所有的钱。我记得父亲跟我们说过，他花了三个苏买了三张饼，所以一张饼就是一个苏，我给了他们二十个苏，算是对他们的报答，他们开始还有些推辞，但经过我的再三要求，他们还是收下了，我看见他们把二十个苏放到了钱袋里，里面有金黄色的硬币，还有银白色的硬币，整整一袋子少说能有二十枚钱币，我从来没有见过这么多钱，我家一年也才能攒二十个苏，他们怎么能这么有钱？
	他们走前又给了我两张饼，我坐在地上一边吃着饼，一边算着那个袋子里面能有多少钱？有了这么多钱是不是能买很多东西，是不是我的弟弟妹妹他们就不用挨饿了，我干吗要想那几个小畜生呢，他们现在怎么样了，会不会因为我跑了而不用再挨饿，父母会不会发了疯是的找我，我估计是不会的，因为我走了，他们便可以把我的那份口粮给我的弟弟妹妹了。
	看到这里雅尔芙捂住了嘴， 那个时代吃上一口饭这么难吗？
	我恢复了些气力后便出发了，前面是一个镇城，我找了份工作，也不能说是份工作，准确说是个临时工。哪家需要搬东西，我就去搬，搬五袋货给一个苏，好的时候一天可以挣四个苏。这样的生活只是暂时的，因为我可是未来的无敌者。
	直到有一天我实在搬不动了，我的肩受了伤，我就像一只死狗一样躺在路边，远处的男人正打骂孩子，孩子的母亲一边劝着男人，一边拿着糖果哄孩子，真让我羡慕啊。当时有多久没见过父母了，我也不记得了，感觉那是个很久远的日子了。
	我就这样一直躺到了天快黑时，才有了一丝力气，正这时一道熟悉的身影从我面前走过，我认得他们，他们是那天给我饼的男女，他们推着车，推车上那个袋子依然鼓鼓地，我是一个无敌者，无敌者也需要钱，需要吃饭，需要喝水，需要个体面的住地。于是我跟上了他们。
	我在河边洗了个澡，把那个男人的衣服洗干净后，又用火把它烤干，穿在了身上。
	我坐在火堆边打开了那个袋子，里面有一枚金便士和二十便士，还收获了一个铲子和一个瓶子，这瓶子被他们藏在推车上另一个袋子里，我从小就知道藏起来的东西一定是好东西，所以说这东西肯定值钱。我把瓶子藏在袋子里，推着车赶往下一个城镇。
	那个城镇叫罗司镇，镇上的商业很发达，当然也包括教育，我父亲曾经趁我睡觉时对我母亲说，有钱了要送我去上学，我一直以为他们要把我送人，害怕了很久，后来才知道是想送我去读书，当时我路过了一个学校，看见很多孩子在那里读书识字，朗诵诗歌，我真是羡慕极了，于是花了十个便士在学校里学习，我把钱袋和那个瓶子随身带着，推车就放在学校门口，十个便士很多，但用来上学就显得微不足道了。我虽然只上了二十天的课，但这二十天课让我学到了很多知识，因为没有书和本，我每天只能强记硬背。临走的时候我拿走了老师的书，我感觉那本书能值回五个便士。
	学校的生活让我知道了当时处于一个<爱好学习>的社会，我不由得想起那对父女，那个父亲被我一石头砸倒了，女人在将死前不断求我放过她，她本不必求我的，反而我应该感谢她，如果没有他们两人的话，我已经饿死在了路边。没有他们两人的话，我现在哪有钱在学校读书？
	随着我拿着石头一下一下砸了下去，她的求饶声才渐渐消失，<她不断地说她喜欢看书，要好好学习>，对，那血花就是<爱好学习>，这个社会就是<爱好学习>的社会，我没有错，错的是他们太弱小了，活该被<爱好学习>，希望他们能安息吧，安息吧可怜的好人。
	我拿着那个瓶子找到了一家商店，那个老板一看到我腰间的铲子，仿佛看见了熟人一般，跟我热络起来，我尽力应付着他，让他给这瓶子开个价。急于脱手的原因是身上带着瓶子非常的不方便，我总是担心不小心砸了它，如果碎了可就不值钱了。
	老板很为难地说现在行情不好，只能给五枚金便士（1金便士＝100便士，1便士＝100苏），即使换家店也是这个价了，这是这条街最高的价格，让我也不必再跑别的店问，并且对我保证童叟无欺。
	老板用一脸诚恳、实在的样了说服了我，我说五枚就五枚。我伸手从老板手中拿钱，老板却把手缩了回去。他又叮嘱道，价格总是在变，将来什么价那是将来的事，就不是今天的价的了，这是一锤子买卖，我点点头答应了。刚要走出门时，我看见椅子上挂着件衣服，我让老板一起送我，他说这是店里伙计的衣服，如果我缺衣服，他现在叫人来量身做套新的，我嫌麻烦穿上伙计的衣服就走了，不仅保暖还很合身。
	我拿着钱后潇洒了一个多月，每天都是吃住在酒店，有几个渐渐熟络的女人经常陪着我一起喝酒划拳，真是痛快。那是我第一次大把大把花钱，真是把前十几年没享的福全给享了。直到我把钱都花完了，女人们也就离开了我，酒店也不肯给我馀帐，把我直接赶了出来，我再次流落街头了，我蓬头垢面走在街市上。所有看见我的人，无不露出鄙夷的目光，我饿的受不了了，我来到了那个酒店的后厨，从垃圾桶里拣了点吃的，当我从胡同中走出来时，恰好路过酒店的窗户，我看见跟我很熟络的那几个女人分别陪在不同的男人身边，跟他们聊天喝酒，我感叹道：这几个女人真是跟着钱走。不过我更希望她们能接着陪我喝酒，可是我没有钱了。
	我茫然地走在街上，想起那对被我砸死的男女，我不为他们感到可惜，只是恨他们身上只带了一个瓶子。我走到了那家收我瓶子的商店，老板在门口跟客人们寒喧，完全没有注意到我就站在不远处的柱子后面，是呀，我潦倒成这样，谁还会能把我认出来，而且我和老板也只有一面之缘。
	我听见客人们喊安德森老板，客人问他店上伙计怎么不在了，他说是出去接活了，这其实是句黑话，我也是后来入了行才知道。
	他低声跟客人说来了个新瓶子，刚出土的，价格好商量，我隐约感到就是我卖给他的那个瓶子，我好奇地凑近了些，想听听看这瓶子到底能卖多少钱，我假装走累了蹲在窗户下偷听。只听见里面说：三百，一口价，去了别的地方再也找不到这样的好货了。那一刻我感到眼睛都在冒火气，什么？三百金便士，他只给我五枚金便士，真是该死的奸商。客人说钱没带够，下午带着钱过来。
	老板把客人送出门来，没有注意到我正蹲在旁边，我跟着安德森进了屋，他回头问我是谁，我骄傲地告诉他我是无敌者，然后一铲子把他拍倒在地，没等他喊出声来，我就捂住了他的嘴，一铲子<说要好好学习>。看着他眼睛慢慢充血，他的身体还在挣扎，随着我拔出<书，再次对着他朗读后>，他渐渐没了动静，我把铲子拔出来拍了拍他的脸，确定他是真<不想学了>。我拿着铲子用他身上的衣服擦干净了<笔墨>。
	我从店里的抽屉中找到了十枚金便士和一叠承兑票，我只认得金便士，把便士放到兜里，拿上瓶子就跑了，在门口我注意到了自己一身的血迹，这样出去可不方便，顺手把衣服扔在了店里，我一路都是沿着小路走。在快要走出城镇时，我看见有官兵来了，他们骑着马冲向了我身后，我真是吓死了。真怕他们把我抓走，绞死在城镇中央，人们会对着我的<书>喷口水，倒粪便。这可是<爱好学习>的社会，我没有错，错的是你们，我恶狠狠地对着前方的空地喊道。
	我跑到了下一个城镇，找了家酒店住了下来，店家看着我这穷酸打扮，还能拿出钱来住店，露出了疑惑的表情，直到看见我腰间的那把铲子，脸上的眉立马舒展了，露出了原来如此的表情，热情的给我准备房间和食物。
