	第二天，雅尔芙一行人出发了，她和伊莎贝尔坐一辆车，安克斯、布拉达坐一辆车。护卫工作则由伊莎贝尔的父亲拉里－海格力夫来负责，他点了十名兵士当作护卫。车队缓缓离开洛丹克堡时，领主伊得破天荒的出来送行。若在往年的这个时候，领主伊得才懒的理这几个孩子，都是让他们带着干粮，骑马出发，哪里还会给他们派卫兵和马车。
	在轮子轰隆隆的响声中，他们的车队驶出了城门。雅尔芙与伊莎贝尔两人都是第一回走出苏摩镇，二人透过门上的玻璃看向外面一望无垠的田野。她们看见了正在田地里劳作的农民，农民也看见了车队，他们纷纷停下了手中的工作，三五成群远远望着。他们在私下窃语，对着车队指指点点，猜测着坐在车里的人是哪家的公子王孙。
	有两个孩子在田野中奔跑着，朝阳中，给原本有些冷清的田野，增加了一抹活力。这让雅尔芙想起小时候在田野中放风筝的往事，那时的风筝都是把纸贴在木架上，简单好做，大家会拉着风筝在田野里奔跑，有时手一滑，风筝便会随风远去，风筝在天上风呀风，转呀转，地上的孩子追啊啊追，一边叫喊一边追逐飘在地上的绳子。这一追就是半天，时光在愉快的奔跑中度过着。
	那时候哪有什么学习的压力。不像上班之后，常听同事在旁边聊天说他家的孩子从三岁就要启蒙，她回想那一幕，就感觉现在的孩子们太可怜了。
	车轮继续轮动着，他们已经远离了城镇，在她们眼前的是一片荒原，各式各样的石头零散地镶在荒地上，远远往去竟看不见荒原的尽头，他们顶着一颗白日，周围一派肃杀，仿佛是即将走上绝路的一队人。
	兵士们的状态如常，他们常常在这样的气候中赶路，早就见怪不怪了，只要一直跟着领头的走就好了，雅尔芙与伊莎贝尔在车里有些紧张。雅尔芙透过车窗看向安克斯的马车，安克斯也正透着车窗看她，她冲着安克斯微笑点头示意，安克斯露出了笑容，对着雅尔芙点头，那感觉就像是一个贵客与主人的会面，既不失礼仪，更要保持热情。
	不多时，起风了，雅尔芙感到整个马车都在随着风来回摆动，她和伊莎贝尔抱在一起，互相安慰着对方，没有事，没有事，她看向外面，此时西边的天空已经黑了下来，一眼望不到头的乌云，正向这边赶来。
	拉里抬头看向那片乌云，再打开地图，他一挥手喊道“那片云一时半会刮不过来，咱们保持原速，再有一个小时就能到达约克城”。
	“约克城？怎么这么耳熟呢”雅尔芙思忖道，她问伊莎贝尔“约克城很有名吗？”
	“约克城就是一个普通的小城，洛丹克堡比它大多了，人口也比约克城多，你是不是感觉约克城很耳熟，我的美丽小姐。”
	“是呀，怎么这么耳熟呢”
	伊莎贝尔抿嘴一笑“那是自然了，安克斯少爷的未婚妻，玛珐－拉马维就住在约克城呀，他的父亲利章－拉马维是约克城的领主，他们家与洛丹克家一样，都是神圣家族，咱们到了约克城，可千万别跟他们闹脾气，在人家的地界上，咱们会吃亏的。”
	“瞧你说的，我怎么会和他们家的玛珐起冲突呢，放心吧，我不是那样的人，雅尔芙嘴上虽然是这么说，但是她的身体却有股强烈的不满情绪，尤其是听见了玛珐－拉马维的时候。
	她抚住胸口，对自己说：不要吧，你在生什么气，咱和安克斯只是兄妹关系，你生哪门子气，你冷静些好不好，那是人家未婚妻，咱跟安克斯是啥关系，换个角度看，也就是兄弟关系，你明白吗？是兄弟啊，咱就是在洛丹克家临时住下来的租客，咱犯得着为这事生气吗？
	风越吹越大，有时雅尔芙都感到车身马上就要翻了，却总能在最后一刹那再稳住车身，仿佛就是在玩海盗船一样。想到这，雅尔芙不禁捂着嘴咯咯地笑了起来。
	一边的伊莎贝尔脸色惨白，她问道“小姐，您在笑什么，可别吓我，这样的鬼天气，您还这样笑个不停，我害怕您是被什么脏东西附了身。”
	“没有没有”雅尔芙连连摆手“想起了小时候常玩的一个游戏，就像现在一样，来回荡来荡去。”
	“什么？您恢复记忆了？我要把这个消息告诉布拉达少爷。”
	“别”雅尔芙连忙阻止道“我只是想起了一些片段，等时机合适了，我自会告诉他们”，雅尔芙不禁为自己的失口而懊恼起来，真是语多必失。
	风一直呼呼吹个不停，好在车队进入了山的背风面，随着马车进入山脚下的道路，风似乎被挡在了山外，再也没有吹进来。马车恢复了正常的行驶速度，哒哒地向前赶着路。
	拉里到安克斯马车边跟他低语了几句，接着又来到了雅尔芙的马车旁，低声说道“小姐，前面不远就是约克城了，安克斯少爷说找个酒店住，我先进城去看看”
	“小心些”。
	拉里对着伊莎贝尔点头，示意放心后骑着马走了。
	车队在二十多分钟后进入了约克城，要说这约克城其实也不小，但就是没有洛丹克城繁华，可能是因为，这里依山而建，资源稀有的缘故。
	伊莎贝尔在车里跟她聊了很多拉马维家族的故事，让她对拉马维家族也算是有了一个了解。
	随着车队的到来，市民们站在街道两边，依旧如田野中的农民一样，对着车队指指点点，讨论着马车里的人是打哪来的重要人物。
	随着雅尔芙打开车门下车，市民们看见雅尔芙的脸后，传来阵阵惊呼声，远处的市民不知道发生了什么，都挤过来看，原本零零散散的行人，瞬间拥挤在了一起。原本宽阔的街道，被堵得水泄不通。
	警察吹着哨子跑来，试图疏散人群，洛丹克家的卫兵组成人墙，阻挡着挤向雅尔芙小姐的人群，卫兵们心中清楚，这人群中不免有想趁水摸鱼，试图一亲小姐芳泽的下三滥。他们大声呵斥着“退后，退后”。直到安克斯跳上马车，一记「破军剑气」似如一阵狂风，把人群吹得后退连连，还想往前挤的人，脸上直接开了花。不得不说安克斯的「破军剑气」火候十足，拿捏稳当，既没有伤害到市民的生命，又阻止了行人的靠近。
	雅尔芙在布拉达和拉里的带领下，快步进入了酒店。卫兵们站在把酒店门外把门关上，阻止了市民的涌入。这事很快惊动了约克城的领主利章。他大致了解了事情的经过，认为不过是一起市民凑热闹的简单事件，下令派了二十名兵士到酒店帮忙维持秩序。
	雅尔芙一进屋，就捂住胸口躺到了床上“真是吓死我了，马车差点被他们推翻了”
	“好在安克斯少爷在。”
	布拉达有些为难的站在旁边，表情有些尴尬。
	雅尔芙注意到了布拉达的神情，“也亏了有布拉达，不然我都不知道该往哪里走。外面真是乱死了。”布拉达的脸色这才有些缓和，他安慰了雅尔芙几句，就下楼去看外面的情况，有安克斯在那守着，市民不敢涌进来。门口的卫兵的手按在刀柄上，不断呵道“退后”。
	市民见到这场景纷纷散开了，这才让安克斯能松口气，他也真是吓死了，面对这群市民，打不行，骂不行。这里是约克城，打伤了城主治下的市民，会让城主脸上难堪。此外还有两个原因，第一这是他未来的岳父的领地，二是拉马维是神圣家族，无论是谁冒犯神圣家族都是对神圣家族的威严的挑战。而他们洛丹克家也是神圣家族，所以冒犯拉马维家族就是冒犯自己。
	见市民们退去，安克斯和拉里快步上楼去看雅尔芙他们，正遇见布拉达下来。
	“哥，外面怎么样了？”
	“人都散了，没事了，雅尔芙怎么样？”
	“她受了点惊吓，不过现在没事了，咱们还要在这酒店住吗？”
	“住吧，没事，我跟兵士们轮流值班，有我在出不了事，再说了这里可是约克城，不是寻常的小镇 。”几人商量妥当后，就去安排饭食了。
	大约半个小时后，利章城主派的二十名卫兵就到了，后面还跟着一辆马车，市民们见是城主的马车，纷纷让出道路，退到一边看着。周围的市民还在聊着从马车上下来的雅尔芙，有人说是国色天香，有人说像个天使，有人说国王的公主都比不上她，纷纷表示下车的那个女孩是个一顶一的绝色美女。
	在众人的议论声中，城主的马车停稳了，马车上下来一个女孩子，有些微胖，黄色披肩发，模板倒是清秀，说不上好看。
	只见这女孩站在酒店门口，在她抬手示意后，侍女走上前来大声喊道“雅尔芙，你这个贱人，滚下来。”声音响亮，不管你愿不愿意听见，这声音都如城中准点报时的大钟，一声不落的传入耳中。
	躺在床上的雅尔芙感觉自己幻听了，过了一会又听见有人说“雅尔芙，你这个贱人，滚出来。”
	雅尔芙猛然坐起，她与伊莎贝尔互相对视一眼“什么？有人骂我？冲我来了？我没仇人啊。”
	雅尔芙快步走了下去，正遇见布拉达出来，她又叫上安克斯，安克斯却不在屋里，此刻走廊中一个卫兵都没有。她和众人走下楼去，见安克斯正在跟一个女孩在门口解释着什么，那女孩一脸气乎乎的样子，安克斯怎么解释都不为所动，就要在这里见到雅尔芙。
	随着雅尔芙缓步走出，外面的市民发出了惊呼声“看啊，看啊，那个美人在那，真的跟幅画一样，她的皮肤白得像冬天的雪、夏日的光，我的天啊。”
	“看我呀，看我呀，美女，看我呀，她看我了，她看我了，她跟我对视了，那双明亮眼睛的好像在跟我说话，让我过去，让我过去”市民们又涌了过来。
	约克城的卫兵们把雅尔芙与小姐护在中间。
	随着雅尔芙打开折扇挡住了嘴唇，那个女孩子才从发愣中缓过神来，开口道“你～你～～，你就是雅尔芙？”
	“是的”雅尔芙温温尔雅地说道“想必您就是玛珐－拉马维小姐吧，哦，不，我说错了，就该是玛珐嫂子，我是安克斯的表妹，我叫雅尔芙，很高兴与玛珐嫂子见面。”在她面前的不是别人，正是安克斯的未婚妻，玛珐－拉马维。
	她不知是从哪里听来的消息，知道了雅尔芙一行人已经下榻酒店，于是跟着卫兵们一起赶了过来，先前她听说安克斯迷上了一个女人，这让她妒火中烧，她每天都在想，到底是哪个贱货敢跟我抢老公。今天她第一次见雅尔芙时，也被雅尔芙的容貌惊艳到，这更是让她气得头心头火起，但听雅尔芙这番说辞后，才明白中间有了误会。
	她瞥眼看向安克斯，“她真是你妹妹？我怎么没听你们家的人提起过。”
	“千真万确，确实是我远房表妹，她家～，她从”，面对着玛珐小姐的质问，安克斯支支吾吾说不清楚。
	“我是她的远房表妹，家里受到魔人入侵的影响，田地都被毁了，这才来投奔表哥家，家里的人死的死，逃的逃，现在只剩下我一个人了。”雅尔芙差点哭出声来，她这话半真半假，谁也找不出错来。
	玛珐小姐正是因为悲天悯人的性格才想当名医生，她听了雅尔芙的说辞，立马对雅尔芙产生了同情。她低声说道“真是误会你了，我请你去我家作客吧，你也跟我一起去”，光下化日下，她直接挽起了安克斯的手臂，并用余光瞥了眼雅尔芙，见她没有反应后，脸上才露出了灿烂地笑容。
