	面对菲尔教授的吹捧，雅尔芙并没有感到高兴，在她眼前的并不是一帆风顺的学习生涯，而是一座又一座难以攀越的高山，这些高山需要一代人接一 代人的努力才能翻越过去，眼前的菲尔就是翻越这些高山的一个攀登者，一旦他翻过了这座山，便能为后来人指出一条道路，在这条道路上前行的人们，会在未来救下一个又一个的病人。
	她看向菲尔教授，在她的眼中菲尔似乎不再是那个顽固、无理的家伙了，更像是一位世界的先驱，雅尔芙心中升起了对他的敬意。
	“我～，我～”雅尔芙虽然对菲尔的事业无比尊重，但她还有更重要的事要去做，她还要去找爱神的转世索罗夫，她还要回家看她的父母，还要去和李西结婚，她可不能浪费太多的时间用在研究这些药物上。
	雅尔芙对着菲尔摇了摇头“您的研究成果让我震撼，这是件持久的工作，我想我没有这样连续的时候进行研究。不过如果您有需要，且您看的起我，我可以每年腾出两个月的时间来给您当助手。”
	菲尔听着雅尔芙的话，脸色是时沉时亮，听完最后一句后，菲尔叹了口气“好，一言为定，我还想请你也试试”，菲尔说着，把手指向那个桶。
	“我？我行吗？”雅尔芙笑道。她感觉这项实验很有意思，本来也想尝试下。
	“小姐，别”伊莎贝尔看见那股绿油油的液体，隔远了闻着都恶心，更别说把手伸进去了。她试图拦下雅尔芙，但雅尔芙却全然没有放在心上。
	雅尔芙走到桶边，问道“把手放进去，然后灌输魔力就可以了吗？”
	菲尔教授点点头。雅尔芙还有点不放心声说道“如果魔力施放不对，不会把您的药物造成什么影响吧。”
	菲尔教授耸了下肩说道“到现在，还没发现这种事，如果你能造成什么损坏，那也是一种新的发现，来吧。”
	雅尔芙点点头“那我动手了”，说完便把手伸了进去，雅尔芙率先想到了在地球上学的一个词，叫频率，按她们之前讨论的结果，溶液里面的成分是对魔法元素的频率产生了反应，从而引发了共振，所以我要做的就是反复收放魔法元素，维持在某个频率上，这样就能引发药物的共振了。
	雅尔芙手上释放出了白色光明元素，她控制着魔力。先从最慢的频率开始，溶液开始慢慢出现波动，随着频率慢慢变大，波动密集的出现了。
	看见这种变化，菲尔教授感到了前所未有的激动，他太需要一位精通医术，且拥有魔力的天才徒弟了，太需要了，在接下来的研究中，如果没有这样一位魔法医术天才，那研究的前方将是一片黑暗，而且是在死亡大地上的一片黑暗。如果我有了雅尔芙，那就像在这片被黑暗笼罩的死亡大地上一口气升起了十个太阳，对，是十个太阳，这片大地上将不会再有黑暗。想到这里，菲尔那双激动、充满渴望的双眼再次看向了雅尔芙。
	雅尔芙专心地继续提高着频繁。桶中隐约出现的微小固体引起了菲尔的注意，他走到桶边，低头查看。桶中不断翻滚出了许多颗粒，这是以前没有过的现象，他从里面盛出一碗溶液。
	颗粒出现几秒后又消融在溶液中不见了。这一瞬间的发现让他激动、让他兴奋、让他差点喷涌而出。这是一种精神上的高潮。
	菲尔一手扶着捅，瘫倒在地，他用最后一点力气撑着身子靠在桶上，他因为兴奋过度导致有些虚弱。
	他晕迷前再次看向雅尔芙，在他的眼中，雅尔芙已经不再是个小女孩了，而是一位伟大而神圣的医圣，是可以比肩圣阿杜－赫拉，圣比尔－赫拉，圣阿里木－赫拉，圣约里纷金－赫拉，那几位圣贤的人。可以说雅尔芙在医学上的成就，将会远远甩开其他人，成为前无古人，后无来者的一代绝世医圣，甚至可以凭借她的医术，得到神圣头衔，她可能成为唯一一个没有凭借武勋，而得到神圣头衔的人，伟大的神圣医师圣雅尔芙，她将会成为这片大陆的不朽传奇，我需要她，她一定要留下来。
	－－－
	菲尔被人抬回了卧室休息。
	雅尔芙继续留在实验室里，她也发现了一个奇怪的现象，明明已经分离出了一些颗粒，但转眼就消失了，这引起了她的好奇，这究竟是种什么物质，为什么能被分离出来，分离出来的物质为什么又会再度消失，难道又融进了溶液中了吗？
	如果能趁着分离出来时把颗粒收集起来，就可以拿来进行研究，查看它们有什么功效。如果成功了，那这将是一个跨世界的发现。如果在地球上她很可能拿到诺贝尔奖，她想像着自己站在领奖台上，与瑞典国王握手的情景，周围的闪光灯不停的亮起，把她打着领带、身着西装的帅气样子永远定格下来。
	想到这，雅尔芙不禁捂着嘴偷偷笑了起来。她打发走了伊莎贝尔，一个人继续在这里做着实验。她在实验室里来回的踱步，她刚刚又改进了方法，现在已经能分离出十种物质，但这些物质在分离出没久，就全部融进了溶液中，那可真是糟透了，她拍着桌子喊道。
	她表现出很无奈的样子，沉思良后她拿起笔，把这十多种物质的频率进行了记录，并描述对应频率分离出的物质形状、颜色。她发现了一个更要紧的问题，如何对频率进行描述，现在完全是凭借着她的感觉进行，这需要一个可以用来衡量的尺度。只有这样做，在将来才会有人能复现她的分离实验。
	她想到了一个简单的办法，她拿了两把质量很小的叉子，一把叉子绑在桶边，自己手中拿一把，她先对着叉子散放光明元素，后对着叉子一弹，再把它贴进溶液表面，随着叉子的上下颤抖，与溶液表面一进一出，使得叉子上的光元素也是一进一出，实验了开关效果。另一个叉子则是根据溶液表面的颤动而颤动，她知道这是当年物理课上，老师讲的共振效果。
	于是乎，她通过两个叉子简单地展示了物理频率尺度，这个方法可能没法精确的显示出具体的数值，但在当下已经是非常科学而严谨的办法了。
	雅尔芙把这些振动频率纷纷记录了下来，正当她不断记录时，她又想到了一个提取分离物的办法，也可能是「平静之智」的缘故，她的脑子正在飞速的思考并解决着一系列的问题。
	她感觉自己现在就像是个博士，而且是智商二万八的那种高精尖的博士。在她的面前没有解决不了的问题。
	她兴致盎然地在实验室里继续做着各类实验，不知不觉天已经黑了。直到伊莎贝尔来到实验找她，她才知道自己已经在实验室里呆了一天，她看着自己写了满满十五页的实验数据，开心极了，这是她的实验成果，就像是她的孩子一样，由她而生，由她而来，不过这份实验报告还不完整，后面的提纯与归类没有来的及研究，这才是最重要的一环，提纯和归类如果不想办法解决，那么之前的一切努力都是白费，但现在她已经没有脑力再思考别的事了。现在的脑子并不是累，而是一种麻木。它能正常的应答外界的信息，但已经关闭了思考能力。
	雅尔芙浑浑噩噩地来到餐厅，和利章领主等人打了个招呼就坐下来吃饭，然后在伊莎贝尔的带领下，迷迷糊糊地回到了卧室休息。
	菲尔醒来时，已经是半夜了，他头脑发涨，全身都使不上力气，他心说：我不会是感冒了吧，也可能是肌无力，肌无力也有这种症状，他从床上坐了起来，回忆着发生的事。
	是雅尔芙，实验室，我的药。我要去看看，我的实验室里还蒸馏着苘麻呢，可不能再煮烂了。菲尔教授在黑暗中摸索着下了床。他端着一盏油灯来到了实验室，实验室已经被雅尔芙收拾干净，所有的器皿摆放整齐，他蒸馏的苘麻已经被盛在了玻璃瓶中，一切都打理得妥当，这让菲尔教授放下心来，多么细心的孩子呀，他由衷的赞叹道。
	他接着往里走，来到了放着大桶溶液的地方，他看见里面的溶液少了快一半，下意识地抱住脑袋，这可以是我花了一个月的时间才弄来的一桶溶液，怎么会用掉这么多。
	菲尔教授注意到了桶上的那把叉子，他拔出来在手上观察，不明白这是用做什么的。他猜想可能是雅尔芙在他的实验室里做了某项实验，他左右查看其他的木桶。正当他打着灯在实验室转时，一阵夜风吹了进来，他打了个哆嗦，也注意到了桌上被风吹起来的那份实验报告。
	菲尔把灯放到桌上，只披了一件衣服的他，也顾不得冷不冷了，坐在椅子上看了起来。
	他越来越激动，越来看兴奋，雅尔芙正在他的研究的方向上大步前进着。她甚至已经标注出了，他都没能提取出来的物质的形状，那道横在他面的大山上的黑夜，正在消散。站在山脚下的他，已经能看见山顶露出的阳光，那阳光正在给他指明一条道路，只要按着这条道路走下去，他必然能直达山巅，他将是第一个征服这座高山的人，迄今为止的第一人。
	他抑制不住内心的激动，他差点以为这是他作的报告了。当他慢慢冷静下来后，才意识到这是那个孩子的成果，可不他的。
	他对自己说：我不能当那个小偷，我要再复现下这个实验。如果实验能成功，那我在她作出的基础上继续研究下去，迟早有一天，我一定能破解里面奥秘。
	第二天，菲利教授想去拜访雅尔芙，他找了利章领主，说想在餐厅与雅尔芙会见，希望他能代为转达，利章本不想掺合这事，但是架不住菲利教授的反复央求，菲尔教授做出了保证，只是学术的上讨论，并且可有以其他人在场。
	利章让人把早餐给雅尔芙送过去，并让人带话给了雅尔芙，一切以她的意见为主。雅尔芙知道后摊开双手，“无所谓，就在餐厅见吧，我吃完饭就到，请菲尔教授稍等。”
	雅尔芙穿上白衬衫，外套是白色蓝边夹克，下身蓝色直筒裤，白色棉袜配白色长筒靴，在长发接近脖子的地方，系上一个蝴蝶发夹。看起来非常简洁，脸上露出的英气好像一个女将军。
	雅尔芙来到餐厅时，利章、安克斯、布拉达也在场，还有四个卫兵被调了过来。安克斯与布拉达听说了菲尔教授干的那些蠢事，担心他又要当一回蠢货。于是早早的来到了餐厅为雅尔芙保驾护航。
	原来充满着几人寒喧声的餐厅，在雅尔芙进来后，戛然而止。他们的目光都落在了雅尔芙身上，她那一身干净利落的穿着，把身材完美展显出来。俊美的脸庞，黑直的长发，加上纤细的腰身，挺拔的双乳，翘起的圆臀，无不让在坐的所有人直咽口水。、
	唯一没有这种反应的就是菲尔教授，这真是一个研究狂人，在他的心中只有科研，科研是他生命的养料，如果有一天，他无法再继续研究下去，他就要去死，这是他在吃饭时跟同事们讲的原话。
	“你好，雅尔芙”，菲尔看见雅尔芙进来，起身向她问好。
	“您好，菲尔教授，您找我是有什么事吗？”
	所有人的目光落在了菲尔的脸上。
	“呃～～，是这样，我代表我们王都学院再次向你发出邀请，我可以免去你所有的学费，并且每月给你一百便士的生活费直到你毕业，毕业后你可以留在学院工作，也可以直接进入宫廷，我会为你向陛下要一份御医的工作，你看行吗？”
	所有人的目光落在了雅尔芙的脸上。
	“我跟您说过了，无论如何我都要遵守与莫福教授的约定，您的条件真是很诱人，但我不能违约，非常抱歉，我记得昨天也跟您说过，我每年可以－－”
	菲尔拍了下桌子“那远远不够”，这吓了众人一跳，雅尔芙的脸色也由红转白，不再挂有微笑。
	菲尔继续说道“三千金便士，这是我所有的财产了，留下来帮我工作好吗？”，面对菲尔那无助而发怒的神情，雅尔芙并没有被吓倒，她依然不急不忙地说道“并不是钱的事，这是约定。并不是所有人都会为了钱而折腰，抱歉”，说罢起身离去了。
	三千金便士啊，三十万便士啊，好多钱啊，我应该先答应了他，然后再找个理由一脚把他踹了，带着钱跑路。这么多钱，花到什么时候是个头啊。以后这种事就该私下跟我说，你真是脑子长泡了，谈这种事，还找这么多人来当中间人，真是把脑子给研究傻了。你自己说说，我能当着他们的面，在你说出给三千金便士的时候表示同意吗，那他们会把我当成什么人，我也是有形象的好吧，而且呀，我走了，你可以追出来，再加点筹码，来点感情戏，给个台阶下，我就同意了啊。
	还有一点就是，看看你那态度，好像我欠你钱一样，虽说你要一口气给三千金，这不代表，就高我一等。
	见雅尔芙出去了，卫兵按照领主利章的指示，立马站到了菲尔教授两侧。
	“雅尔芙，还有你的报告”菲尔对着门外喊道。
	雅尔芙回头说道“那个报告还没写完，送给你了。”
