	雅尔芙把菲尔教授给的两封信全都装好，放到了莫福教授送的那个牛皮医疗包中，不得不说这个医疗包真是太方便了，里面有夹层可以放东西，还能防水，她把近来收到的承兑票全都放到了夹层中，真是居家必备之物。她都想找莫福教授再要一个包转送给伊莎贝尔了，真是异世LV级别的存在。
	雅尔芙收拾好东西就准备动身了，但是在走之前，一是人情上，二是是看在钱的面子上，她觉的有必要再去找一趟菲尔教授，跟他相处了一段时间，多少有了些情谊，现在要走了，无论无何也要打声招呼才是。但她突然又感觉为难，如果她与这老头周旋在一起的事，传出去了对名声似乎不太好。
	雅尔芙把这件心事告诉了伊莎贝尔，伊莎贝尔笑道“小姐，您的考虑很实在，我有个办法，可以免去这种尴尬，一会在餐厅吃饭时，您就当着大家的面跟菲尔教授问个好，打个招呼，道个别，咱们堂堂正正，你们两人的交谈都在大家的面前进行，别人也说不了什么。”
	雅尔芙点了点头“嗯”。
	餐厅中，利章先讲了几句话，首先是感谢了大家能光临他们约克城，其次说起安克斯与女儿玛珐的婚事让他非常开心，也非常庆幸能有这样优秀的女婿，最后一件事是宣布，女儿玛珐要去参加常青学院的入学考试。
	这有什么好宣布的，雅尔芙心中嘲讽道，就是去参加个考试，还要弄得这么正式吗？都不见得能考得上，难不成你宣布一下，能给你加上个十分八分的？不太可能吧。雅尔芙心中这么说着，手却不停地鼓掌，她脸上挂着微笑，显得热情而优雅。
	众人开始就餐后，雅尔芙用余光看向菲尔教授。发现菲尔教授也正看着她时，雅尔芙不好意思地把头偏向另一边，该死呀，跟他说什么好呢？感谢您给我的一千金？不行吧，好像我在卖一样。您给的一千金让我很开心？这我也太贱了吧，为了钱还要表示下感谢？而且为什么要给一千金呢，别人一定会起疑的，他们一定说开玩笑说这是彩礼，那我可受不了。
	大家都默默的吃着饭，听见有人清了清嗓子，知道有人要说话了，大家纷纷抬起头来。
	见是雅尔芙在说话，安克斯几人也是吃了一惊，他们想不出雅尔芙会有什么话非要在这种场合上说。
	“菲尔教授，您的信我看完了”，雅尔芙闭着双眼，对着菲尔教授露出一抹甜蜜的笑容，这笑容让菲尔教授足足在座位上愣住了十秒钟，前五秒钟的时间对他而言几乎是一瞬间完成，就像在法庭上得知自己被判了死刑一样，让他感到震惊。
	在后五秒钟的时间里，他反应了过来雅尔芙不是要他死，是说她看完了那两封信，这五秒的时间里，他想到了很多很多事，连办婚礼的地方都想到了。但他没想到过雅尔芙会拒绝，因为在他的人生中，很少有人能拒绝他的要求。
	“非常感谢您的资助，我会好好完成学业，如果将来有机会的话，我一定会来到您的身边，给您的研究添上我的一丝助力，至于您提到的其他事情，我还不能答应您，因为将来是什么情况，谁都无法预料，或许有一天我练武从军了呢，那样的话，我可就没什么时间来陪您了。”
	利章领主听完哈哈笑了起来“雅尔芙要是从军啊，就来我军中效力，给你个卫队长当当，工资给你开一百便士一个月。”
	众人听了纷纷附和，大家一并当了玩笑，这才把菲尔教授与雅尔芙的尴尬给遮了过去。菲尔教授听雅尔芙这么一说，脸上一会白一会红。
	雅尔芙的再拒绝了他，真是伤坏了他的心，不过他能理解雅尔芙的选择，毕竟他快五十岁了，而雅尔芙才十八岁左右的样子。
	菲尔教授捶了下腿，并不是他在宣泄被拒绝的不满，而是后悔少写了几句话，他应该补上说，只要跟他结婚，每年能陪他一个月就够了，其他的时间由雅尔芙自行决定。他应该把这句话加上，那么雅尔芙说不定就答应这桩婚事了呢。他后悔为什么就忘了这件事。
	当菲尔教授抬起头再找雅尔芙时，她已经吃完饭离开了。菲尔教授刚想起身追出去，告诉雅尔芙他没写上的话。利章朝着卫兵一努嘴，两名卫兵上前拦住了菲尔教授的去路“教授，领主让您勿必吃完饭，领主大人也是一番好意，怕把您给饿着。”
	菲尔教授回头看向利章，利章向他挥挥手示意坐下。
	众人吃过早饭散去后，利章单独留下了菲尔教授，坐到了他的身旁，露出一副耐人寻味的表情说道“教授先生，我很清楚您心中在想什么？”
	“我什么都没想”
	“我的教授先生，那您可就太不诚实了，您可别忘了，我跟您一样也是个男人。”
	菲尔扭头看向利章那张留着两小撇胡子的笑脸“我只是～，我是想说～”。
	见到菲尔一时结巴起来，利章笑道“说句心里话，当看到雅尔芙小姐的第一眼，我的心也怦怦地跳，那时我多么希望自己还是二十岁时的样子，这样就可以光明正大的追求雅尔芙小姐了，但可惜，现实是我已经五十多岁了，不是吗？”
	“您想说什么？我不太明白”
	“我的教授先生，您有什么不明白的，您的智商比我们加一块都高，您是享誉全国的教授，如果有一天让人知道，您这把年纪还在追求一个十八岁的姑娘，那天下人该怎么看您？”
	利章顿了顿接着说道“而且，您以为，雅尔芙答应了，你们的婚事就能成吗？我的教授，您想的可太简单了。”
	菲尔教授偏着头，琢磨着利章的话“您是什么意思，雅尔芙自己答应了不就可以了，洛丹克家也不会反对的，这点我有十成的把握。”
	利章摇了摇，他摊开手说道“你没听过这女孩的传闻吗？”
	菲尔教授摇了摇头。
	利章拍了拍脑袋，“是呀，是呀，您怎么会知道这些事呢，这些可是机密，原本我不该透露给你的，看今天这样子，有必要跟您讲两句了”
	利章清了清嗓子，勾起了菲尔教授的好奇“雅尔芙不是洛丹克家的亲戚吗？”
	“并不是，她只是暂住在洛丹克家，她的身份暂时是个迷，据情报显示雅尔芙的父亲是一位神秘的日耀级强者，她的父亲以一人之力击退了魔王阿丹。结束了第六次人魔大战的那种勇士正是她的父亲。现在她的父亲下落不明，极有可能是受了重伤，在某个地方疗伤。想想看吧，从没人知道的一位日耀级强者，他们的家族藏得是有多深，在这片大陆上想必是根深地固，不然一个日耀级的强者怎么可能会悄无声息的生活在这片大陆上。”
	菲尔教授一愣“那为什么？”
	“他们家族可能也在找雅尔芙，也可能是想让雅尔芙在这片大陆上历练历练，我想您就不要去招惹她了，她的行迹全在各国的掌握中，别看我这约克城城小地偏，就这三天的功夫，已经来了几波人打探消息了。”
	菲尔教授瘫坐在椅子上，他并不是感到害怕或是紧张，而是沮丧、懊悔，没能及早地对雅尔芙小姐说出那句话来。他突地站起身来往外走。
	“别去了，他们的车队已经出发了，我的教授先生。”
	“什么？他们出发了？怎么没人通知我？”
	“为什么要通知你呢，我才是领主。我吩咐他们不要打搅咱们两人的谈话，不然这个餐厅怎么会这么安静，连个收拾桌子的人都没有。”
	“我的领主大人，我的领主大人”菲尔教授近似哀求地表示“派几个人送我去城门，让我送送她也好啊”
	利章摇了摇头“别去了，我的教授，别忘了您的身份，您不是城门口行乞的老人，也不是走街串巷的商贩，您是国内声名显赫的菲尔教授，我不可看着您把自己的名声毁掉，尤其是在我这里。”
	面对利章的坚决，菲尔无力地坐了下去。他知道雅尔芙这一走，将会很难再与他相见了，即使见了面又能怎么样呢？再见面时，她的身边一定不乏优秀的才俊、显赫的导师，那时她还会记得我吗？我应该把所有的财产都献给她，或许她能为我留下来吧。
	雅尔芙的车队缓缓驶出了约克城北门，雅尔芙此行真是收获不小，这全懒遇见了菲尔教授，要不是菲尔教授的指导，她到现在还不明白魔法元素还有共振的能力，更不会有这一千金的收入，这可不是一千便士，而是一千金，玩了命的花都花不完。
	正当雅尔芙捂嘴笑时，旁边的伊莎贝尔用肘顶了顶雅尔芙的腰，“小姐，你看那边，安克斯少爷正在看你呢”
	雅尔芙看向窗外，左前方马车上的安克斯正透过玻璃看雅尔芙，他见到雅尔芙的笑容时，就像被磁铁吸住了一般挪不开眼睛，还好坐在他车上的是布拉达，而不是他的未婚妻玛珐小姐。
	雅尔芙想起玛珐小姐那天来到酒店前，当着全城市民的面叫她贱人，她就生气，而后是尴尬，她白了安克斯一眼，把窗帘拉上了。
	安克斯不好意思地收回了目光。
	玛珐小姐和她的侍女茱莉坐在最后一辆马车上，她躺在座垫上，一手看着书，一边拾起摆在一旁的干果。
	“安克斯在干什么？”
	“想必是在车里休息。”
	“休息？他怎么不来看我呢？”
	“小姐，要不我跟安克斯少爷换换，您当面问他吧”侍女调侃道。
	“那可不行，我们还没结婚，怎么能共乘一辆马车”，玛珐收起书，嗔怒道“你是不是在挖苦我。”
	“小姐，我哪敢呀”侍女茱莉捂嘴笑道“一会车停了，我去把安克斯少爷叫过来，陪您聊聊天，这总行了吧。”
	“这还差不多”玛珐把书展开，继续读了起来。
