	马车里的雅尔芙，在闪电落下时便被惊醒了，她透过窗户看见不远处的箱子被闪电劈成碎片，木头燃起的火焰还没等烧起，就被大风刮到了空中，接着她的马车像疯了一般冲向了暴风雨中。
	雅尔芙坐在车里，紧紧拉着马车里的把手。她从地球的电视中见过这样的场景，播放的是美国灾难实况。她记得可清楚了，当时还嘲笑美国人的胆小，就这点风雨便把全城的人吓到逃出城市，这回她可算是亲身领教了，不跑的是水里的王八。
	随着马车在路上一个颠簸，雅尔芙的头撞在车身上晕迷了过去。
	－－－
	不知过了多久。
	马车侧翻在地，雨水穿过破碎的车窗，滴到了雅尔芙的脸上，她慢慢的清醒了。眼前是一片黑暗，要不是头顶上的车窗漏水，水滴到了她的脸上，她甚至分辨不出哪里是上，哪里是下。
	雅尔芙向着外面大声喊着“安克斯！布拉达！伊莎贝尔！你们在哪里啊！”
	外面除了雨声和风声什么也没有，她观察了下四周的情况，雨水已经冲刷进了车里。她除了认识这辆马车外，周围一切事物对她而言，仿佛身处另一个世界。这种情况下冒然出去，那是九死一生，但是如果呆在这里，万一水面涨了上来，也难逃一死。
	正当她焦急声，车顶的破洞中透出一道光。雅尔芙站在破洞边，向那灯光看去。她确定无疑那是束灯光，那边一定有人。雅尔芙试着穿过车顶的破洞，奈何破洞太过狭窄，她只能放弃。她左右打量着马车，只有一个办法能出去，那就是从头顶上的车门处。
	雅尔芙蹲下身喊道「白棋」，她的身体冲天而起撞破了车门飞了出去，她摔倒在地的同时，雨水就像沙石一般砸在她的身上，她也顾不上痛疼，径直向那束灯光蹒跚而行。
	雅尔芙知道，只有那束灯光是唯一的希望，如果那是户人家，她就给足了钱，没人不爱钱，如果那户人家需要女人，她也有办法解决，所有人都有自己的欲望，她深信这一点。
	没等她迈开步子走上几步时，脚被什么东西拉住了。她蹲下身，想去解开脚上的东西。当她摸到那东西时，才意识到这是一个人的手，她的心提到了嗓子眼，她顺着那只手看去，那个人的的衣装很眼熟，是洛丹克卫兵的衣服。这让她悬着的心又放了下来。真是吓死了，还以为是出了妖怪，要拉我下地狱呢，雅尔芙心中说道。
	暴雨中，雅尔芙大声喊道“我是雅尔芙，你是谁？是洛丹克家的人吗？”
	“我是～我是～”
	雅尔芙探身一看，这人不是别人，乃是伊莎贝尔的父亲，拉里－海格力夫。
	“拉里先生，你怎么在这？你怎么了？”雅尔芙看见拉里已经变形的头盔中正往外淌着血，再看看旁边的石头，她便明白了其中的原由，八成是从马上跌了下来，头正巧磕在了石头上。
	雅尔芙想起创造神给她「极诱之体」时赐的祝福，说她的眼泪可以让人起死回死，她安慰道“拉里先生，您不用担心，众神在上，我以神的名义起誓，你肯定会没事的。”
	雅尔芙抵下头，不让雨水打湿她的面庞，她试着哭出了几滴眼，抹到手上，喂进拉里的嘴里，雅尔芙静静看着拉里的反应。时间慢慢过去了，除了拉里的错愕外什么也没有发生。
	雅尔芙睁大了眼睛看着拉里，她不知道为什么神的祝福会失效，她一遍遍想着是不是露了哪个步骤，神怎么会在这种事上骗她呢，各种祝福都实现了，为什么眼泪能起死回生的祝福却没有成功？
	我想起了那日祝福的原话是“让她哭泣的人必是她心中重要之人，眼泪便可以让那人起死回生”。我擦啊，不会吧，必须是我心中重要之人，眼泪才能让他起死回生，这条件有点变态吧，什么是重要之人？意中人？不会吧，我能有意中人？那阿里怎么办，雅尔芙见他眼中还露着些许期待，手仍紧握着她的腿一直没有松开。
	“对不起，拉里先生，我救不了你，您有什么话想让我传达吗？”
	拉里释然地笑了，他摇了摇头，说“对不起。”眼睛旋即失去了光彩，他永远地离开了。
	该死啊，对不起是什么意思，你在为什么事道歉啊？她已经没有机会再问阿里了。
	雅尔芙挣开了拉里的手，继续往那灯光处艰难行进着。
	天上一记响雷，吓得雅尔芙尖叫一声，她害怕地蹲在地上。当她想站起身时，腿开始痉挛了，她知道她已经没有力气再前行了。她知道她就要死在这片土地上了。她不甘心啊，她躺在地上，任由雨水砸在脸上，坡上的水已经汇成了河流，从她的头顶冲刷而下，她如同一个陷入泥潭深感绝望的人。
	她在骂，她骂那几个神混蛋，把她带到了这个世界却不帮她，她骂李西，怎么会看上这样一个垃圾女人，害得她晚上还要去打工，去凑那五十八万八的彩礼钱，“瞧你那样子，哪里配得上五十八万八”。她骂安克斯选的什么时间上路，“那么多条路你不选，非要选这条最难走的路，你就是个蠢货”。她骂卫士们都是瞎子吗，不会早点发现暴风雨，“一个比一个没用，我要是活着回去，把你们一个一个全砍了”。她骂过往的种种不顺心事，她好气啊，她的命怎么会这么差，她就要化身成泥土，永远留在这片草原上了，她想起了死神的祝福「灵魂牢笼」，她的灵魂将会被锁在身体里，看着过往的野兽不断啃食自己的尸体，看着尸体一点点化为尘土，永远地留在这里，一千年，一万年都得不到解脱，心中恐惧的她双目圆睁，身体缩成一团，双手抱着自己，就像个得了重病即将离世的病人。
	脑海中猝然闪过一道光，对了，「英灵项链阿克谢力」。我还有英灵项链，她握住胸口的项链默念它的名字，什么都没有发生，她再次默念它的名字，脑海中传出道声音“能量不足２％无法使用。”，雅尔芙转而骂光明神，用尽了她熟知的所有恶毒的话，她把这辈子听过的恶言全都用在了光明神的身上，如果她能有机会活着离开这里，就一定亲手宰了光明神，诅咒他永远无法得到安息。
	雅尔芙躺在正被雨水不断冲刷的草地上，她用拳头一下又一下砸着草地，眼泪顺着她的眼颊滚滚而下。她放弃了，她知道她的命运就要在这里终结，她已经没有生路了，她闭上了眼睛等待末日的到来。
	落在脸上的雨小了，不再在是如同水柱般的大雨滴，她睁开了眼，正有一人撑着一把仐低头看着她，那个眼神她见过，那是她刚从大学毕业，来到公司上班时，她的师傅看她时的眼睛。那是种睥睨一切的眼神，好像在说你这个菜鸟技术也太差了。那又是一种能让人平静而安稳的眼神，只要师傅在就没有解决不了的问题。你向师傅提出的每一个问题，师傅都能给你一个完美的答案。当初他是个连ＰＳ图层样式都不懂的菜鸟。不怕别人嘲笑，正片叠底到底是去黑留白，还是去白留黑，她都学了一天的时间。
	看见这个眼神，雅尔芙想哭，她知道她可以算是得救了，她向那个人伸出手，微微喊道“救我”，雅尔芙已经做好了思想准备，无论那个人开出什么严苛条件，她都接受，只要能救她。
	“需要帮忙吗？”
	听到对方的话，雅尔芙错愕后便是震怒，这不是废话吗？你当我在这里踏青，还是在这里晒阳光浴，你瞎吗？雅尔芙心中突地涌起想要暴打他的冲动。感到负面情绪正在巨量提升中，她告诉自己不要冲动，这个人可能就是活命的关键，黑暗面可别在在这个时候出来，不然咱们就要在这片草地上死上个一万遍，她咬着牙催动体内的光明元素，尽力压制着黑暗面。
	对方看着雅尔芙的奇怪举动，露出了一丝笑容“能站起来吗？”
	雅尔芙咬着牙，摇摇头。心中骂道：白痴，拉我起来啊，真是废物，大废物，看不到我躺在地上不能动吗！这种白痴放到宫廷剧中，第一天就要被凌迟处死，要割上一亿八千万五百二十六万刀一千八百九十九刀，少一刀都不行。
	见对方还在那里傻站着，雅尔芙只能靠自已的力气勉强翻过身来，她一手抱着那个人的腿，一手撑着地面，缓缓站起身来。明明与那个人很近，但依旧看不清他的五官，隐约感觉是个二十岁左右的男人，留着短发，是个很精神的人。
	男人见雅尔芙站了起来，这才伸出左手扶住雅尔芙。雅尔芙注意到那个男人的右手拿的不是伞而是把剑，他像握伞一样握着剑，剑上散出了滚滚寒意，在他们的头顶上结了一屋霜，就像是一个伞。
	在雅尔芙此时心中，再奇怪的人现在只要能救她的命，都是恩人。雅尔芙在他的搀扶下，亦步亦趋地来到了那处发出亮光的地方，那并不是个屋子，而是一个土坡，土坡上是块巨石，正好可以挡住天上的雨水，有一人正站在岩石下等着，那人手上拿着火把。这让雅尔芙心中的石头又悬了起来。两个人就两个人吧，只要能救我，一切都无所谓了，不管他们是要钱还是要人，雅尔芙心中说道。
	男人扶着雅尔芙坐到了岩石下面，手持火把的男人上下打量着雅尔芙，“就她一个？”
	“对，没有看见其他人。”，男人继续举着剑，剑上散发出的寒气把岩石下面全部罩住形成了一个帷幕，外面的雨水勉强能透过中间的缝隙流进来一点。火把男人见雅尔芙身上都湿透了，于是把火把放得离她近点“烤烤吧。”
	雅尔芙点点头，她靠在岩石墙上，她感觉全身暖洋洋地，一闭眼就睡着了。
	第二天天刚亮，暴风雨已经停了，雅尔芙睁开眼，仿佛自己正漂流在大海上，真是一片汪洋。亏了他们是在一个高坡上，不然现在已经喂了鱼了。
	两个男人正煮着肉干，里面放点盐就可以吃了，他们从背包里拿出了面包，见雅尔芙已经醒了，就递给她一块，“睡的怎么样，我听见有人打呼噜了。”，打伞的男人调侃道。
	“反正不是我，我从来不打呼噜”雅尔芙面带尴尬地回复着。
	火把男人咬着牛肉问“你是谁，你怎么会在这里。”
	雅尔芙摊开手无奈地说道“我们原本要去常青学院，没想到中途遇见了暴风雨，我的马受了惊，就到这里来了。”
	“常青学院？”两个男人互相对视一眼“你是常青学院的学生？”
	“不是，我要去参加常青学院的医学系考试。”
	听到医学系，两人相视一眼，笑了起来“那可不是一般人能考上的专业，我们建议你还是换个专业吧，你一个女生最好去学学护理、教育学之类，医生可不适合你。”
	雅尔芙想跟他们辩驳一下，但想到激怒他们可是不明智之举，而且现在跟他们说我有推荐信也很莽撞，过早地暴露自己的底牌只会给自己带来风险。万一他们正需要这封推荐信，为此而害了我呢。
	雅尔芙笑道“看来你们对常青学院的医学系很了解，你们在常青学院工作吗？”
	火把男笑道“我们看着像是教授吗？我两是军事系指挥专业的学生”
	“指挥专业？那你们认识安克斯吗？安克斯－洛丹克”
	“那个小子啊”火把男冷嘲一声“怎么会不认识”眼睛露出凶光。
	雅尔芙察觉到了那凌厉的目光，没敢继续问下去，打伞的男人看见雅尔芙这副畏缩的表情，在旁边安慰说“别害怕，他跟安克斯只是有些矛盾，你是洛丹克家的人吧，你难道是茉莉芙？”
	“不，不”雅尔芙低头盘算着，要不要跟他们说实话呢，他们不会害我吧，他们都说了自己也是学生，那应该不会是什么坏人。雅尔芙说道“我是安克斯的远房亲戚，我叫雅尔芙”
	“哦，原来是同学的亲戚”二人不约而同的笑了起来，打伞男人说“我叫库洛－巴尔力斯，这是我的同学华莱－扎尔瑞”
	“你们好，没想到能在这里见到我哥哥的同学，真是太荣幸了”
	华莱露出了一丝轻笑，“跟你们洛丹克家的人可真有缘”，这话透着一丝冷意。库洛过来打岔“别理他，他跟你哥哥是竞争对手，说话有些冲，你别放在心上。”
	随着太阳探出山巅，雅尔芙看清了两人的面貌，库洛是瓜子脸看着很帅气，双只大眼睛露着和善与稳重，头上的黑色短发看起来很清爽。华莱一头红发，他的右眼似乎有块胎记，那一片都是暗红色，这胎记从他的右额头一直到右眼下方，倒不吓人，更像是节日抹的妆。
	华莱二人也看清了雅尔芙的脸，那一刻，华莱愣住了，他还是头回遇见这样端庄秀丽的女孩，他甚至自问难道是天意让他们在这里遇见？他的眼神中流露出了欲望。
	库洛则是静静地看着雅尔芙，完全感觉不到他内心的波动，好像站在他面前的并不是个美女，而是萍水相逢的一个兄弟。
	雅尔芙在看清库洛脸的那一瞬间，心脏的跳动变得急促，看库洛的时间越久，这跳动越是剧烈。不会吧，我的这身体喜欢库洛？她自言自语道，虽然库洛看着挺精神，但也不至于见一面就喜欢上吧，沉住气啊，我的身体，该死的心脏，别这样跳了，跳地我好难受。
	雅尔芙背过身去，打断了华莱的幻想。
