	雅尔芙微微睁开眼，面前站着两个人，看身影一个是库洛，另一个是华莱，他们二人好像在为某事争吵。
	“总不能看着她烧下去吧，她会死的。”
	“那是她自己的事。”
	“去药店找点退烧药呢？”
	“药店漏雨，药材全泡烂了，喝了也没用。”
	雅尔芙听到库洛在屋里踱步的声音，每一步都透着烦闷，好像是个国家领袖，正在为国家的未来做某项重大决策一样。
	“药泡了，那山上的药肯定没事，我去山上采。”
	“别了吧，你难道不知道，山上有个矿，出了矿难后那边便出了很多魔物，经常有人在山上失踪，而且把雅尔芙一个人留在这里，也是件危险的事。”
	“什么意思？”库洛疑惑地问道。
	“说了你也不懂，你这个情感白痴”
	“那你留下来，我去山上找草药”
	“你认识草药吗？”
	“我带上药店的伙计。”
	“人家凭什么跟你去啊？”
	“就凭这个”，库洛颠了颠手中的钱包。
	“你哪来的钱？”
	库洛微微一笑，看向躺在床上的雅尔芙。
	“她有这么多钱？”。
	库洛露出了确实如此的表情，他说道“用她的钱，给她看病，这不为过吧。”说着从里面取出两个便士，对着华莱说道“你在这里守着她，我去去就来。”
	雅尔芙心中大声喊道“不要丢下我呀，我可不想跟华莱呆在一起”，她不禁皱起眉来。
	随着门咣当一声关上了。雅尔芙心中的石头再次升了起来，心说：我到凌晨自己就好了，干什么非要去山上采药啊，还留下我跟华莱。华莱是什么人你难道不清楚吗，看着就不是个好东西，喂，你居然把我丢在这里了，真是天杀的家伙。
	库洛出去后，雅尔芙听见了华莱一步一步走近的脚步声，那个声音就像做贼似是，明显没安好心，她好想起身给他一拳，或是叫黑暗面出来暴打他一顿，可惜现在全身无力，精神恍惚，可以说是心有余而力不足。
	华莱来到了床边，他趴在床上，探着头看雅尔芙的脸，他左右打量着雅尔芙的面容，暗自称奇，这颜值跟校花有得一比，可以说是不相上下，而且奇怪的是，雅尔芙这张脸是越看越想看，越看越喜欢，他甚至怀疑自己已经爱上了雅尔芙，他的眼睛像是被钉了钉子，视线都已无法从雅尔芙的脸上挪开。
	华莱给了自己一个巴掌，“这是朋友的老婆，我可不能想太多。”，他自言自语道。
	谁老婆？大哥，这是哪门子的亲事，谁订的？你同意了还是我同意了？我怎么会是他老婆？纯爷们在愤怒呐喊呢，雅尔芙心中不断地骂道，但身体却显得很受用，紧绷的肌肉放松下来。
	华莱琢磨着，距离下次能这么近看一个美女，不知道要等到什么时候了。这回要一次性看个够。他又跳回到床上，跪在雅尔芙身旁，上下打量起她。雅尔芙心说：滚开啊，混蛋。
	时间慢慢过去了，到了晚上十一点钟，库洛还没有回来，这让华莱等得有点着急了。他现在已然没有心情看雅尔芙了，满心关切着库洛的安全，他担心库洛遇见了危险，库洛可是他少有的朋友，要是说他一生只能交到一个朋友，那就是库洛了，现实也是如此，他还真就库洛一个朋友。
	华莱在屋里踱起步来，他看看躺在床上雅尔芙，再看看墙上的钟表和窗外的夜色。“真是该死，怎么会遇上这个女人，她一来就没有好事，洛丹克家的人都是扫把星”，华莱对着雅尔芙愤愤说道，“她就该死在外面，我不能失去库洛这个朋友”。
	华莱抬头看看表，“什么？十二点了，库洛还没回来，我不能再等了”，华莱刚出去，雅尔芙身上便散发出绿色光芒，「五年生机」发挥了作用，她康复了。
	雅尔芙坐起身来，她也要去找库洛，正在下楼时，大门方向传来了响动“让开，让开，伙计去拿热水和毛巾”
	只见一个血人被人背了上来，见到这一幕，雅尔芙的心都快跳出来了。
	那人背着血人来到了二楼，与雅尔芙对视一眼，她看清那人是华莱，他背上的血人肯定是库洛无疑了。
	“他怎么了？”
	华莱错愕地看着已经康复地雅尔芙，转瞬就变得狰狞起来，他用肩撞开雅尔芙。
	雅尔芙没站稳摔倒在地。
	华莱对着她骂道“你给我滚开，要不是因为你，库洛也不会受这么重的伤。”
	雅尔芙被撞得眼冒金星，她扶着墙站起身跟着华莱进了房间。
	华莱把库洛放在床上，他撕开了库洛的衣服“伤在哪了？”
	库洛摇摇头，没说他的伤口，反而安慰起华莱“别怪雅尔芙，不关她的事。”
	华莱回头怒目横眉看向身后的雅尔芙，那眼神似乎要把雅尔芙生吃活剥了。
	雅尔芙跑到床边“我有药”，她从医疗包中掏出了最后一瓶药水。华莱直接从她手抢了过来，对着雅尔芙吼道“你怎么不早拿出来”。
	雅尔芙有点委屈，顾不上华莱对她的呵斥，在旁边嘱咐道“快，倒在他伤口上。”
	库洛嗑出一口血，他摇摇头“那个魔物阴险了，它居然会偷袭，下次让我再遇见他，我一定把他的皮剥下来。”
	“别说话了，库洛”华莱一边找他的伤口，一边劝道。
	库洛笑了笑“没用的，那个狗东西刺中了我的内脏了，这药水救不了我，跟我师傅说，谢谢他把我养大，恩情是还不上了，华莱，麻烦你给我收个尸，还有不要为难雅尔芙。”库洛的声音越来越小了。
	华莱把雅尔芙推到一边，他一手掐住雅尔芙的脖子“都是你害的，没有你，就不会有这么多事。”
	雅尔芙被她掐得生痛，她双手拉住华茉的手，奈何他的力气太大，即使用上双手也无可奈何。
	“松开她”库洛又嗑出一口血来。华莱松开雅尔芙，坐到了库洛旁边“你怎么还为她说话，一切都是她害的，你要是死了，她必须给你陪葬。”这话说得雅尔芙心中发毛。
	雅尔芙被掐得咳嗽不停，她带着哭腔坐到床边，对着华莱连连摆手，她对着库洛说“你放心，我有办法救你”。然后看向华莱“你先出去”。
	“你想干什么？”华莱警惕道。
	雅尔芙委屈地说“你还怕我跑了不成，你出去，我有办法救他。”
	“我在这，你就救不了了？你分别是想跑。”
	“我能跑的过你吗？出去，库洛快不行了，只有我能救他”，雅尔芙怕他不信，指向她的医疗包，“看看那个包上的图案，你还不明白吗？”
	华莱被雅尔芙说动了，他半信半疑地出了屋。
	雅尔芙看着半晕迷的库洛，她希望「极诱之体」的祝福这回能成功，她抹了几滴眼泪，泪水顺着手指流进了库洛嘴中。
	肉眼可见，库洛已经发白的嘴唇有了血色，苍白的脸也开始红润起来。雅尔芙震惊于她的眼泪居然还能补血，「极诱之体」的祝福让她连连称奇。
	库洛由于过度的劳累，虽然身上的伤已经愈合了，但还处于昏迷中。他的身体已经不用雅尔芙来操心了，她现在需要做的是，怎么让别人相信，是凭她的医术将库洛治好的，而不是「极诱之体」的祝福，万一让别人知道了她身体的秘密，真担心被绑架去当小白鼠。
	雅尔芙左右思量片刻就想到了好主意，她双手放到库洛的身上，深吸了一口气，“来吧，我的光明元素”。
	光明元素从她的身体中迸发出来，它们散落在四周的空中。雅尔芙继续说道“一起共振吧。”
	雅尔芙紧闭着双眼，控制着光明元素的振动，在光明元素的振动下，整个小镇的元素发生了共振，在离雅尔芙最近的地方，元素的振动已经达到了能迷乱人视线的地步。华莱感觉好像是地震来临的前兆，他站在门外扶着墙，惊恐地蹲在地上。
	此时已是深夜，熟睡中的客栈老板感到了莫名的悸动，他起身出来查看。眼前的一幕，让他这一辈子无法忘记。成群的百姓对着他的客栈跪了下来。他往街道中间走了两步再回头看时，只见客栈被一束巨在的白色光束包围在中间，这光束就像白色的百合花一样，在这漆黑的夜中，显得神圣而纯洁。
	老板与其他居民一样跪倒在了地上。
	这个白百合花，就连几十里外的人都能看见，这一传十，十传百，在这个晚上，无数的人向这里跪拜，这一定是神迹降临了，他们心中无比确信这一点。
	山上矿洞里的魔物，全都跑到了洞口，他们在半山腰上，探着脑袋向着摩里摩里镇张望着。
	大滴的汗水从雅尔芙头上流下，她感觉这还不够，她要把自己体内所有的元素和斗气全部用完，这才能显示出她拼尽了全力来挽救库洛的样子。她鼓动起体内的斗气，斗气和魔法元素就像油跟水一样，斗气一爆发出来，便将光明元素彻底撑开。
	客栈上空的白色百合花变得更为巨大，花中间的位置被黄色斗气挤占，就像百合花正在盛开，露出了里面的花蕊。
	各地的百姓看着神迹的降临，无不流下泪水，这让他们确信，神并不只高居天堂，也与他们同在。
	雅尔芙感到斗气与魔法的消耗进度同步了，她控制着进度，心说：一定要让华莱他们看见我的努力，这样才能让他知道，我是在拼尽全力地救库洛，看他还有什么话说，让他对刚才要我陪葬的话道歉。
	雅尔芙的斗气先耗尽了，然后是魔法元素。百合花一点一点枯萎收缩成了一朵小花，然后突然消失在了黑夜中。百姓们感到头上的光亮消失了，一切又陷入了黑暗，他们抬起头来，正看见百合花在消散，他们站起身，冲进了客栈，这里一定有神留下的神迹，一定是在这家客栈里。
	人们涌进了客栈，里面静悄悄地，不像是留下了孩子或者天使的样子。人们涌向了二楼，正看见跌坐在地的华莱。
	华莱看到走来的人群“你们要干什么？”他挡在房间门口。
	“你有没有看见神迹？”
	“什么神迹，这里什么都没有，只有我的朋友”华莱把手按在刀上。
	“不可能，一定有神迹在里面，他想独吞神迹”随着后面的人大叫一声，众人向华莱压了上来。
	“里面只有我受伤的朋友，和他老婆，没有别人”
	客栈老板在后面急得直流汗，他知道里面的客人受了伤，但他站得太远，人声鼎沸下没人能听见他在说什么。
	人群说什么也要进去看看。华莱还未来的及拔出刀来，就被几个人推着进了门。一进门，华莱就被推倒在地，他起身拔出刀，又不知道该去砍谁。他挤到床边，见雅尔芙满头大汗趴在库洛的身旁。而库洛则是已经打上了鼾，这让华莱松了一口气。
	“这有什么看的，我朋友和他老婆在睡觉，这你们也要看？”华莱横刀站在床前大声呵道。
	众人见确实没有神迹，这才悻悻而退。华莱舒了口气，他坐在地板上，这也是头回遇见这样乱的场面，真要是把人砍了，还不知道会造成什么结果。
