	第二日，张林的身体慢慢恢复了过来，手脚不像前几天那样发抖，阳光照进屋里令他感到身体暖洋洋地，他起身推开窗户，任凭屋外暖风吹拂进来，他第一次感到轻松自在。自从上班以来，从没迟到早退、一直兢兢业业的他，第一次体会到了生活的真谛，这样放松的生活才是他所想要的生活，回忆起从前牛马般的日子，他不由地叹了口气。
	“雅尔芙，你起了？”
	张林低头看去，茉莉芙正在下面的空地上仰头看着他，站在一旁的是拔西尼。拔西尼将大剑插在地上，双手扶住剑柄，赤着上半身抬头看着张林，张林看到拔西尼那黑红的身体，坚实的肌肉，清晰的线条，以及端正的脸庞，脸上挂起了红晕。张林也意识到自己莫名的不仅脸色红了，而且脸颊发烫。张林强迫自己把目光投向茉莉芙，“姐姐，你们在干什么？”
	“当然是练剑了，你身体好些了吗？”
	“好多了”
	“下来走走吧，今天天气很好，下来散散步，一会要吃饭了”
	“嗯”雅尔芙打开衣柜，她看见衣柜中那些女性内衣时，脸色又一红，她不由自主的把女性的身份代入了进去，从她拿出白色长裙套在身上那刻起，她已不再是那个张林，而是实实在在的雅尔芙了。
	雅尔芙看上了一双中跟鞋，原本就身姿纤细、体格绰约的她，穿上中跟鞋后，走起路来更是袅袅婷婷，瘦高挺拔。她飞一般的跑下楼去，在走廊前停稳了，喘了几口气，等平复了气息才走出走廊。
	外面的兵士站在远处望着这位传说中的贵族女孩，只见雅尔芙如同公主般一步一步缓缓走了出来，她不笑时端庄秀丽，微笑时如夏花灿烂，兵士们纷纷停止了训练，平常严厉的军官也没有呵斥他们，也扭头看着雅尔芙。
	拔西尼傻笑道“真好看，你好雅尔芙”
	雅尔芙不敢看他，低头对着茉莉芙的方向说道“你好，先生”
	茉莉芙拉起雅尔芙的手“妹妹，他是拔西尼，看你昨天病恹恹的样子，没想到今天就能起身出来了，我～”
	“雅尔芙是你吗？”远处传来喊声，几个人扭头看去，只见布衣打扮，手执木剑的安克斯正向他们跑来。
	“大哥，算着时间你不是在屋里练斗气吗”
	安克斯没有理她，看着雅尔芙说道“早练完了，你身体好些了吗？”
	雅尔芙感觉到安克斯那热烈的目光，她眼睛瞥向别处低声问道“好多了，谢谢你的关心”
	安克斯咽了下口水，激动得声音都有些颤抖，说道“我陪你走走吧”
	雅尔芙点点头。安克斯脸上洋溢出白色、红色、黄色各种幸福的光芒，茉莉芙看着大哥的表情就知道他在想什么，她噗哧一笑，被大哥的傻样子给逗乐了，她不怀好意瞥了大哥一眼，她现在知道了大哥心中的秘密。
	茉莉芙看见拔西尼也在看着雅尔芙，于是用手肘顶了下拔西尼“看够没有”，她声对拔西尼说“这是你未来的大嫂”，声音虽轻却让雅尔芙和安克斯听的真切。
	雅尔芙脸上挂满红晕。
	安克斯似怒又笑的严厉说道“茉莉芙不要乱开玩笑。”
	“哼，咱们去那边练剑”茉莉芙拉着拔西尼去了另一边，只留下安克斯二人。
	“往那边走吧，那边有牵牛花跟紫罗兰。”
	这话让还没走远的茉莉芙笑出了声，见安克斯正回头看她，茉莉芙立刻加快了脚步，她对旁边的拔西尼说道“大哥去年对我说，破花有什么看的，现在居然都知道花名了，哈哈”
	安克斯领着雅尔芙沿着城堡正中间的宫殿走着。宫殿不大有两层，占地四千平方米，北边挨着城门内有一排房子是存放兵器粮食用的。
	安克斯与雅尔芙一边走着，一边聊了起来。
	“你恢复的速度真是让人吃惊，昨天我才给学院邮了一封信，请教授过来帮忙给你诊断下，没想到你现在已经康复的差不多了”
	“那真是太抱歉了”雅尔芙还不太适应身份的转变，完全不知道该如何跟别人聊天，慌乱之下只能不断低声说抱歉。
	“没关系，让他过来看看也好，一个是你失忆的事，另一个是想看看你病情如何”
	“真是太感谢你了，我都不知道该如何报答你们的好意”雅尔芙慢慢地看向安克斯。
	安克斯脸色一红，低着头不敢去看雅尔芙“不需要报答，这是我该做的”，人就是这么奇怪，当你想看她时就喜欢偷着看，当她看着你时，你却开始不好意思与她对视。
	“我打听了一些你的事情，你想听吗？”
	雅尔芙一惊，心说什么事情，不会有什么破绽让他们发现了吧，她带着好奇的声音问道“什么事，我很想听。”
	安克斯想了想，继续开口道“传言说你是某个神圣家族的孩子，你的父亲带着你游历四方，那天不巧被裹挟进了一场战斗，你的父亲受了重伤，将你托付给了我们照顾，我想你的父亲很快就能把伤养好，然后就来接你”
	雅尔芙松了口气，“什么，我父亲受伤了，我完全想不起来了，肯定是那场战斗让我失忆了”，雅尔芙装做很痛苦的样子，双手捂住头蹲在了地上，安克斯见状也蹲了下去，他伸出手想扶在她肩上安慰她，但又觉得不太妥当，于是把手收了回来，“对不起，不该跟你讲这件事情，害你这么痛苦。”
	雅尔芙装做痛苦减弱的样子，慢慢站起身来摆摆手“没事，没事，我们还是聊点别的吧”
	二人走着走着就来到了宫殿北侧，这里种着一些花，有红的、黄的、紫的，雅尔芙也不清楚为什么，她突然会对这些花朵这么感兴趣，她跑过来蹲在地上，看着那朵紫罗兰，“真的好美呀，你看”她指给安克斯。
	安克斯站在旁边，看着蹲在地上雅尔芙，她的笑容美得就像一幅画，他由衷说道“真美”
	雅尔芙注意到了安克斯的目光，生气道“我是说这花，你在说什么？”
	“我也是在说这朵花，不然在说什么”安克斯反问道。二人对视几秒后，都忍不住笑了起来。安克斯真希望时间能永远停留在此刻啊，忽地，他感到有束冷冽的目光射来，他回身看去，后面有个人影突然消失了。
	“安克斯，你在看什么？”雅尔芙顺着安克斯的目光看去。
	“没什么，是一只鸟”
	墙角后的那人咬牙切齿，“绝对不会让你如意的。”
	雅尔芙与安克斯一路沿着宫殿边沿前行，“安克斯先生，我想问你件事”
	“你说吧”
	“这附近有什么湖吗？”
	“有，你想去看吗，有点远，城堡的西边大概十公里”
	“那等机会再说吗，路上安全吗？”
	“路上很安全，你问这个干吗？”
	“我怕～～，我想如果路上不安全就需要有人陪着，我怕耽误你的时间。”
	安克斯听完心中暖洋洋地，他感觉雅尔芙已经爱上了他“没关系的，无论你想去哪里，我都会陪着你”
	这话让雅尔芙心感到开心，又令她反胃。
	二人转了一圈又走回到了茉莉芙他们练剑的地方。
	“拔西尼，再来”，只见茉莉芙一个弹跳，直接翻至空中，她对着拔西尼的方向伸出掌来，拔西尼也对着茉莉亚的方向伸出掌，二人掌上缠绕起斗气，还在半空中的茉莉芙似乎被一个外力拉动一样，直直地向拔西尼飞去。茉莉芙从拔西尼头顶飞过，只见茉莉芙喊道“天崩”，一道剑气斩到远方的石头上，石头裂开了一个大口子，茉莉芙再一个漂亮的翻身，稳稳落地。
	“好”雅尔芙叫出了声来。
	安克斯在一边解释道：“这是他们二人独创的剑法，叫「天崩地裂双舞剑」，拔西尼练习「地裂」，茉莉芙练习「天崩」”
	“刚才茉莉芙姐姐为什么能在空中以那么刁钻的角度，直接飞向拔西尼大哥？”
	“这是他们的秘决”，安克斯解释到一半，茉莉芙已经跑了过来“你们聊什么呢，这么开心”茉莉芙一把拉过雅尔芙，“来看我们练剑吧，来”，边说着边把雅尔芙从安克斯身边拉走了。
	“唉，你”未等安克斯说话，二人已经走到了空地上，安克斯不大开心地跟了上去，在这么多人面前，他们二人可就不能随便聊天了。
	雅尔芙被拉到空地边沿，那里有张长椅上，茉莉芙伸出掌来“坐这，妹妹，你看”，只见她掌中有个白色的棋子状的东西，茉莉芙解释道“这就是由斗气凝聚成的「白棋」，拔西尼，你过来，把手张开”
	拔西尼张开手掌，里面是个「黑棋」。
	雅尔芙若有所思地说道“磁力？”
	茉莉芙与拔西尼对视一眼“什么是磁力，你知道这里面的奥秘吗？”
	雅尔芙连忙摇摇头“刚才有一个想法突然出现在我的脑子里，我才脱口而出的，具体什么是磁力我也不清楚”
	众人更加笃定雅尔芙决不是寻常家的孩子，她一定是某个神圣家族的掌上名珠，说不定他们也正四处找雅尔芙呢，这让安克斯着急起来，他要更快的与雅尔芙建立情侣关系，不过他自认现在已经十拿九稳了。
	“这是我想出来的武技”茉莉芙得意说道，她看向拔西尼“你再给雅尔芙露一手。”
	拔西尼听到让他在雅尔芙面前露一手，真是高兴坏了，他在想表演个什么呢，「地崩」会吓坏她的，那就表演个脚下功夫，他对雅尔芙说道“这叫「鹰掠」”，只见他健美的身体一个跟头腾空而起，快要落地时，双腿前后分开，让脚后跟着地。在脚后跟上，隐隐有个扁圆形状的东西，夹在地面与脚后跟中间，托着拔西尼飞速前行，拔西尼侧过身子使方向改变，向他们冲来，距离十多米远时，他一个起跳稳稳落在雅尔芙面前。
	引得雅尔芙等人一阵叫好，“好像是在滑冰”，雅尔芙捂住嘴。
	拔西尼没有注意到雅尔芙的小动作，笑道“我就是看见别人滑冰才领悟出来的”
	雅尔芙这才知道，这个世界也有滑冰，松了一口气。
	雅尔芙站起身来，“这个好玩，我来试试，怎么能召唤出那个球？”
	“这是斗气凝聚成的，一是要斗气，二是要时间练习，三是要有平衡感”，未等拔西尼说到一半，雅尔芙的脚下便已经凝聚出了两个扁圆球。
	拔西尼吃惊地看着这两扁圆球，这可是他练了十多个月方才熟练的武技，雅尔芙看了一眼便学会了？这不是在打他的脸吗。
	“然后呢？往前跑吗？”雅尔芙左脚一蹬，整个身子便开始向前滑动，在众人吃惊中，雅尔芙越滑越快，眼见要撞在城墙上，她大叫一声“啊～～”，一脚蹬在墙壁上，整个人便沿着城墙向天空冲去，越冲越高，她大喊着“不要啊，我刹不住了，怎么刹车啊”
	她想起那个黑白棋，于是伸出手对着人群，掌中凝聚起「白棋」，雅尔芙如同身上绑了根绳子，瞬间被拉向了茉莉芙几人的位置。
	随着一阵烟尘升起，雅尔芙稳稳地被手中带有「黑棋」的拔西尼抱在了怀里，雅尔芙在空中时便已然被吓的花容失色，冲向茉莉芙等人时，她更是害怕到不敢睁眼，生怕大家接不住她，让她直接砸在地上。
	那份恐怖吓破了她的胆，她双手搂在拔西尼的脖子上不断发抖。这搞得拔西尼黑红的身体，只剩下红色了，而且红色还在不断的往脸上扩散。
	雅尔芙在拔西尼怀中算是怎么回事，茉莉芙生起气来。她想从拔西尼怀中接过雅尔芙，因为这里只有她最合适、最方便抱雅尔芙，但看见哥哥那个着急样子，立刻明白了哥哥的心思，抿嘴一笑退到了后面。
	安克斯上前，要从拔西尼怀中抱走雅尔芙，拔西尼一幅不愿撒手的样子，可是他又找不出再多抱一会的理由，安克斯那充满怒气、仿佛要吃人的眼睛把拔西尼吓了一跳，最终还是把雅尔芙交到了安克斯怀中。
	安克斯抱着雅尔芙，众人跟着身后，一起将雅尔芙送回了卧室。
	
	
