	雅尔芙与玛珐一直复习到中年，突然传来敲门声，二人对视一眼“会是谁？”
	雅尔芙耸耸肩“不知道”
	“不会是安克斯吧”玛珐正说着，惊喜已经铺满了她的脸，她转过身坐着，看向门口，对着茱莉说道“快去开门。”
	“好的，小姐”，茱莉见小姐高兴，她也跟着高兴起来，小跑着过去开门。
	门吱一声打开了，可惜站在外面的人并不是安克斯，而是店里的伙计，让玛珐失落起来“你来干什么？”
	伙计冷不丁被吼了一句，陪笑道“打扰二位了，雅尔芙小姐，楼下有人找您，说是常青学院的老师”
	“常青学院的老师？”，常青学院的老师找我做什么？雅尔芙默默看向玛珐，想从她的嘴里找出答案。玛珐的脸上只有生气，她转回身没好气地说道“你下去看看吧，可能是昨天的信息没有记清楚，找你再核对下”。
	雅尔芙点点头，起身跟着伙计下楼了。
	一楼的柜台站着一个男人，他看见雅尔芙下楼立马迎了上去，“您就是雅尔芙小姐吧”
	“您认识我？”
	“不认识您，但听过您的传闻，加上您一直戴着面纱，所以我猜您一定是雅尔芙小姐。”
	“请问，伙计说您是常青学院的老师？您找我有什么事吗？”
	“我是招生办的老师，路易教授让我过来通知您，现在可以把行李搬到宿舍了。”
	“现在？您不是在开玩笑吧”雅尔芙笑道，“还没考试呢，我现在搬进去了，万一落了榜，岂不是还要再搬出来。”
	“教授只交待了让您搬进宿舍，其他事没有提，这样吧，搬宿舍的事，我算是通知到您了，至于搬不搬全看您自己的想法，好吧，您如果想搬过去，随时来招生办找我，我给您办手续。”
	雅尔芙打量着面前这个人，这人少说二十七八的年纪，张口一个您，闭口一个您，让她心里很不舒服，好像她在以势欺人，“替我谢谢教授的好意，等我考完试再说吧，您请回。”
	男人点了点头，打了个招呼走了。
	雅尔芙目送着男人离去，路易教授让我提前搬过去，难不成算是提前批直接录取了？那总要有个名头或是流程吧，总不能一句话就让我进了学院，岂不是再一句话就又能让我滚出去，常青学院历来规矩严苛，不像是能做出这种事的地方，昨天报名时，学院门前的广场上的贵族子弟们都老老实实在那排队，足见常青学院的威望和严格，他们会为了一个人坏了规矩？显然不大可能。直到男人消失在了雅尔芙的视线中，她才摇着头回了屋。
	雅尔芙在走廊中正想着怎么和玛珐讲这件事，听听她的看法，语言组织到了一半，她轻轻推开。玛珐正专心读着一封信，她听见有人推门，忙把信护在胸口，这个动作引起了雅尔芙的注意，信的一角被穿堂风吹起，天啊，谁道玛珐在读伊莎贝尔写给我的信？一道电流从雅尔芙脑中穿过。
	“你在看什么？玛珐？”
	玛珐缓缓站起身来“我刚刚在找本，打开了你的抽屉。”
	雅尔芙瞪着眼睛走了进来，她缓缓从玛珐手中接过信，沉着地说道“原来是这封信，我还没来的及看，信里说什么了？”
	“没什么，信上说一切都好，让你放心。”码珐一边说着，一边握住雅尔芙的手，不让她低头看信。。
	“真的吗？那可太好了，我这几天一直在想着伊莎贝尔，好希望她在我身边陪着，我有点离不开她了。”
	玛珐把信拿回，折好，放回了信封中“这信上说了很多事，还是～，还是～，还是考完试再看吧”，玛珐把信递给茱莉，对着她使了个眼色“把信收好了”。
	茱莉点头应道“小姐，放心吧。”
	她们主仆二人配合得当，真是给雅尔芙省了不少心，不得不说，虽然玛珐做人不行，但是做朋友却很够格，换个人，真不会有这样替朋友分担的心思，保不齐还要火上浇油，逼着雅尔芙赶紧回洛丹克堡处理海格力夫家的后事。
	雅尔芙继续装作不知情的样子，和玛珐在屋里复习。
	“刚才常青学院的老师找你什么事？”
	“挺莫名其妙，那个老师让我今天搬到学院里住”
	“什么？还有这种事？我可从没听说过哪家公子王孙能不通过考试就直接录取的，就连当年的大王子爱德华，也是因为考试没能通过而落榜。”
	“连皇室的王子都要通过考试才能进入常青学院学习吗？”
	“也不是必须，因为能进常青学院学习的途径很多，但是有正式名额的只有考试一条通道，其他的途径是不会发毕业证的。”
	“这样子，爱德华王子没有再复读一年吗？”
	“当然没有，大王子可没有这样的耐性，他去王都学院就读了，不过～～”
	“不过什么？”
	“那就是后话了，哎，不提他了。”玛珐这么吞吞吐吐的样子，反而勾起了雅尔芙的好奇，她倒是记得吉尔秋陛下登基后做的几件大事之一，就是废了长子爱德华的爵位，想必这爱德华王子的身上应该有很多故事。
	玛珐接着说道“你没有答应搬过去是对的，假如，真是现在就把你录取了，那么你将多招人嫉恨啊，你想想吧，大家都考了两年三年，甚至有人考了五年都没有如愿，而你一来了，就免试录取了，大家肯定会认为你走了后门，把所有的怒气都发泄在你的身上，到时不知会有多少流言蜚语，你知道吗，那天你从报名点走后～～”，玛珐看向了雅尔芙。
	雅尔芙听玛珐说话突然一顿，诧异地看向玛珐，见她有些为难的样子，微微一笑“你说吧，没事。”
	“我听他们私下说，肯定是你用美色迷住了莫福教授，这才让教授给你写的推荐信，否则你连来常青学院的机会都没有。”
	“就这些，还有别的吗？”
	“还有人说，就算你仗着自己的美貌勉强能进学校，一旦跟学习沾上边，你就会如海上破洞的船，直接沉到水底，只有真才实学的人才能穿过海上的风浪。”
	雅尔芙冷哼一声“这些只会在背后嚼舌根的东西。”
	“我也是这样想的，就他们那些人，说实在的，我看他们的衣着和面相就知道他们净是些小官员的出身的人，怎么能跟咱们相比呢，你说是吧，当时要不是安克斯拦着，我就要出手教训他们了，底层就是底层的命，他们还妄想着能通过这次考试翻身，天下哪有这么多好事轮到他们，也不拿个镜子照照自己是什么德行。”
	“好了，好了”雅尔芙连忙打断了玛珐的话，她要是再不打断，不知道玛珐还会说出什么难听话来，这话明着说那些底层出身的人，但也是在说雅尔芙，因为在地球时，她就是底层的牛马。玛珐的话，在雅尔芙听来，太刺耳了，而且还是当着面对她说。就像是一群人在吐槽某个老师人品不行，突然发现和他们聊天的人正是那位老师般尴尬。
	
