	雅尔芙上车后就一直皱着眉头，今天这是怎么了？刚考完事出来就碰见这种事，难道是我作弊的事被人举报了，也不像啊，坐我旁边那几个傻瓜估计题都做不完，还有心思举报我？
	玛珐看着雅尔芙陷入了思考，她想不出发生了什么事情，非要当街把雅尔芙给拦下来，而且明知这是神圣家族的马车，他们居然也不放行，这是以前从来没有发生的事，这说明了什么？说明他们的命令是由一个不惧神圣家族的人发出的。
	安克斯在马车副驾上一句话没有说，全程都在沉默中，在考量着事情。
	车内的雅尔芙正在努力回忆这几天的事，并没有注意到马车已经回到了酒店，直到安克斯打开车门叫她，她才从回忆中清醒。
	她扶着安克斯的手下了马车，回头看向酒店，到底是什么事呢？雅尔芙在地球时，看见警察路过都感到紧张，这回更是过分，相当于直接由政府下令将她软禁，她心里没有底，就连她自己都不知道是犯了什么事。如果官兵把她抓走，让她老实交待自己的罪行，她唯一的口供只可能是被屈打成招。
	真是倒霉透了！雅尔芙轻声叹了口气，她看着酒店的大门，眼神透过一楼的餐厅，穿越回了几天前那个中午。
	不会吧，会是他？应该不是他吧，他怎么会呢？库洛这个混蛋把我也举报了？举报我有什么好处，他能得到什么？能多给他多津贴？还是能给他升职加薪，不会吧，他没有理由举报我呀，我平时待他不薄啊，他要钱我都直接给他，从没有催他还过，我待他还不好？从摩里摩里镇都是我在付路，食宿我全包了，这混蛋举报我！真是个该死的东西。
	雅尔芙回到屋里，把背上的辟水剑摔在地上，踢了一脚，剑身从剑鞘中滑出，发出丝一声，，这个该死的王八蛋，我一定要宰了他。
	安克斯送她们二人回屋后，便直接进了玛珐的房间里。
	正当雅尔芙在屋中踱步，不断地咒骂库洛时，她的房门被敲响了。
	“是我玛珐，雅尔芙你开下门，我有话跟你说。”
	听见是玛珐的声音，雅尔芙沉住气，脸上挂起平静尔雅的面具打开了门。
	“玛珐，怎么了？”雅尔芙平静的说道。
	雅尔芙注意到玛珐的脸上也挂着微笑的面具，这并不是玛珐平常的样子，像是在欢迎远道而来又久不联系的朋友般郑重而热情，这热情和郑重都是装出来的，雅尔芙能明显感觉到这点。
	“雅尔芙，我要离开一阵子了，把你留在这里，我真是有点过意不去，但是现在也没有别的办法，听我说，我们会帮你。”
	雅尔芙依旧挂着微笑“我会照顾好自己，你放心吧，姐姐。”
	“嗯，照顾好自己。”说罢玛珐就回屋了。
	雅尔芙听到了从玛珐屋里传出收拾东西的声音，什么？现在就走？发生什么事了。雅尔芙跑到门前，她好想出去，敲开玛珐的屋门，面对面问问她究竟发生什么事了，怎么刚回到酒店就要走？你这走的也太快了吧。
	她贴在墙上，侧耳听着隔壁的动静，片刻后，传来一个沉重的脚步声，听声音是个男人，想必是安克斯了，他推开屋门，故意压低了声音，小声跟玛珐嘀咕了几句话。真是可恶啊，这是怕我从隔壁听见，到底发生什么事了。
	安克斯说完话后，玛珐与茱莉就带着行李出去了，几人走到楼梯口时脚步声消失了，似乎是在回头看自己的房间。这帮家伙居然就这么跑了？这算什么朋友啊，至少告诉我到底发生了什么事吧，难道留我一个人在这等死？
	雅尔芙无力地坐在了椅子上，她双手抱着头，上午还好好的，怎么下午发生了这种事，似乎是专门冲我而来，除了书店的事外，她想不出还有别的事能让这个国家有这么大反应，居然直接由城主下令特意把她禁足了，而且她也看到了，在这件事上，拉马维和洛丹克家的名头也没有起作用。
	也不对呀，我就大致看了看那本禁书，此外我没有过激的行为，也没有参与和组织过运动。真是头痛，不会是单纯为了赏钱出卖了我吧，该死的库洛呀，我说你怎么到现在也没有露过面，原来你是没有脸来见我。想想看吧，受到洛丹克皇室保护的阳耀级神圣家族的孩子，正在看一本反对他们的著作，难保他们不会另眼相看。
	可恨的库洛，你举报谁不行，你举报我！我亏欠过你吗？你借钱的时候，我有不给过吗？真是个混蛋。
	雅尔芙推开房门，冲外面喊到，伙计，给我上酒，上菜。
	奇怪的是外面没有什么回应，当雅尔芙心中疑惑时，楼下有人喊道“知道了”。
	雅尔芙面带诧异地愣了下神，她慢慢坐回到椅子上，心有疑虑地回头看向屋门，不一会伙计端上了酒肉饭菜，她偷偷看了眼伙计，等伙计把饭菜放好后，她说道“好”，把一个便士放到桌子上当小费，她又瞥了眼伙计的脸，看着他面无表情地拿起了小费后，对着自己点了下头出去了。
	糟糕透了，他们把伙计也换了，为了监视我是花了多少心思。雅尔芙无奈地喝起酒来。
	每喝一杯，心中怨气就上升一分。真是帮混蛋，那个库洛，我出钱请他一路吃吃喝喝来到了罗司城，他向我借钱，我从来没有拒绝过，只要他张嘴，我就给他，他凭什么举报我呀，我拿他当好兄弟，他就这么对待我？这么对待我！雅尔芙握着酒杯重重地捶在桌子上。
	雅尔芙一手握着酒杯，一手捂住了眼，安克斯和玛珐，这两个胆小鬼，一有风吹草动，马上就不见了人影，一个说着多喜欢我，一个说我是她的好妹妹，现在一听说城主要把我禁足，吓得直接就搬走了，你们还记得当初是怎么跟我说的吗？当时一个个信誓旦旦，围在我身边说着好听的话，现在全跑了，全他马的跑了，就剩下我一个人在这。
	雅尔芙又喝了一杯，我以为我在这里交到了朋友，没想到是群口蜜腹剑的小人，一群该死的小人。
	－－
	雅尔芙一个人喝到了晚上。
	铛铛，门口的敲门声吓了她一跳，“谁？”
	“雅尔芙小姐，您还需要点别的吗？”
	雅尔芙冷哼一声，“再来坛酒。”
	走廊中传来了下楼声，这是怕我跑了，专门过来查看呀，可恶呀，现在成坐牢了。
	真是可恶呀，你们一个个，都可恶，都该死！都该死！该死呀，该死！该死！该死！该死！该死！
	酒店外，原本安静的夜空，突然惊起大片飞鸟，飞鸟在天空中徘徊永永不肯落下回到自己的巢中，附近的家犬也在笼子里狂吠，似乎有什么危险正在来临。
	听说送菜能拿到赏钱，一个伙计自告奋勇来送酒，他美滋滋地抱着坛酒上楼，敲响了雅尔芙的屋门，“小姐，您的酒到了”，见半晌没有回应，他又喊了声“雅尔芙小姐？”
	还是没有回应，他尝试转门把手，发现门并没有锁，于是继续转动，把屋门打开了。打开的一瞬间，肉眼可见的紫黑色煞气澎湃而出，吓得伙计连退几步，他隐隐看见一个高大雄壮的身影出现在他面前。
	此人身材高大，全身甲胄，左腰配剑，背背长剑，微低着头俯视着他，伙计脸色发白，双腿发软使不上劲，对方一拳直照他的面门打来，伙计躲闲不及，脑袋直接陷进了墙壁里。
	听见楼上巨响，一楼由士兵假装的伙计们互相对视一眼，“我上去看看，你们在下面警戒。”话未说完，一个身影闪到了大厅中。
	“你是谁？”伙计们拔出刀来，把紫甲人围在正中。
	“你们这种底层的垃圾臭虫也配知道我的名字”，紫甲人声音俊朗而有磁性，听着倒像是个十八九的小伙子。
	“上”，一个喊道。
	紫甲人单手接白刃，左手一转把刀扭成了麻花，扔到一边。一人从右前方劈来，他侧身躲开，双手分别放到这二人腹部，「白棋」，二人像是被巨大的火炮击中般，直接起飞，撞到墙上不省人事。
	首领握着刀的手一直在流汗，面前这位可不是平常他们对付的老百姓，这下可不好整了。
	“你上”他扭头对旁边人说道。
	士兵劈向紫甲人，紫甲人笑道，“你们还是一起上吧”，他抽出了腰间的散发着紫黑煞气的配剑，只一个照面，众人感觉一阵冰寒，回过神来时，全身似被乱刀斩过，纷纷倒地。
	紫甲人大步向外走去，留下店内一片尸体。
	“叫人～～”，为首的人喊道，当他爬出酒店里，雅尔芙已经消失在了黑夜中。
