	“莫福是谁？有点耳熟”
	“常青学院的医学系教授，主攻医术，在国内的声誉非常高，可以说是国内乃至大陆医术最强的几个人之一。”
	“常青学院在哪？”
	布拉达知道自己失口，懊悔不已，他怎么把这个学院讲出来了，他瞥了一眼雅尔芙，见雅尔芙正严肃地盯着他，便知道这回是瞒不住了，他找了个借口说道“等见了莫福教授，再和你讲吧，好吗？”
	雅尔芙点点头跟着布拉达走了。
	“这位想必就是伊得领主了，果然是气度不凡”
	“莫福教授真是过奖了，能把您请来，真是我们的幸运”
	“可别这么说，你们神圣家族，我是一直想来，可惜一直没有机会呀”
	伊得与莫福在餐厅里又寒宣了几句后，莫福打断道“我听说了那个姑娘的事，那个姑娘现在在什么地方，方便出来见一下吗？”
	伊得见莫福这么直截了当，也不好推说别的事，忙让安克斯再去催一下。莫福是国内的重要人物，不单神圣家族的人请他上门诊疗，连皇族也不例外，甚至连皇族请他上门诊疗都要预约。这也跟洛斯伦王国的交通系统有关系，王国只有马车，往返非常消耗时间。莫福这样着急去见这姑娘，怕是诊断结束后就要勿勿离开此地去了，真是贵人难留。
	意莎夫人亲自为莫福端上一杯果汁，莫福身边的随从从意莎夫人手中接过果汁“夫人不必麻烦，教授只喝水。”
	意莎夫人尴尬地点点头，“好，稍候水就来。”
	莫福随手把一个画有红十字的牛皮医疗包递给了随从，嘱咐让他收好后，便面露不悦地坐等雅尔芙。
	伊得见莫福气色不好，坐在旁边问道“莫福教授这是车马劳顿了，来人，把礼物给莫福教授拿上来”
	莫福连连摆手“领主大人不必如此，我这面色不佳不是因领主而起，而是另有原因。”，莫福说完又闭了嘴，这反而引得伊得一家人好奇了起来。
	随从知道莫福教授平时就不爱说话、不爱社交，可以说是一个社恐，这种技术人才大多如此，在他们的眼中社交就是浪费追求真理的时间，无异于谋害他们的生命。
	随从怕领主误会忙解释道“教授原本想出来收个徒弟，结果没能如愿，所以在生闷气。”
	“什么，莫福教授在收徒，能当莫福教授的徒弟，是他们家的福气，怎么还能拒绝莫福教授的好意？”
	随从摇了摇头“并不是她拒绝了莫福教授，而是欺骗了莫福教授，原本以为是个医学才俊，没想到名声远过才能，你们可曾听过拉马维小姐？”
	“拉马维？玛珐－拉马维？神圣家族玛珐－拉马维？”
	“正是，她的名声早在国内传遍了，教授听说后想收她为徒，这不千里迢迢赶来，亲手试了一下她的医术，她的才能真是远不及她的名声大”随从摇了摇头。
	意莎夫人尴尬地看看他的老公伊得，再看看儿子安克斯，无他，这个玛珐－拉马维正是安克斯指腹为婚的未婚妻。她脸上泛起了尴尬的红晕。
	意莎夫人说道“我听说过那个孩子，她年纪还小，未来的路还长着呢，说不定哪天医术就突然精进了。”
	莫福教授不耐烦地点点头“但愿吧，但愿吧”，他看向伊得“那个女孩是不是病的很重，怎么到现在还没来，要不领我去见她”
	伊得忙说“马上就来，马上就来”
	随着外面传来哒哒的脚步声，众人向门口看来。
	雅尔芙一进门就看见了意莎和安克斯，她目视着前方装作没看见的样子。她的眼睛被餐厅中的莫福吸引了过去，莫福肥胖的身子把衣服都撑紧了，头发花白还有些秃顶，棕色的外套上面落满灰尘，活像是从哪个工地里跑出来的工人，她施礼道“见过领主，见过莫福教授”，声音婉转，如是银铃，一旁的随从看见雅尔芙的笑脸，顿时睁大了眼睛，张开了嘴，露出惊诧的表情，他跟着教授这么多年来，第一回遇见如此动人的姑娘。
	莫福也是为雅尔芙的美貌惊艳住了，好在几十年的阅历，很快便调整了过来，他想要说几句话，但是按道理应该是伊得来引见才是。
	随着雅尔芙折扇时把扇子在手中一敲，扇子在手中发出了轻脆的响声，这声音让布拉达下身坚挺了起来，好在没人注意他，莫福看着少女合扇时的优雅动作，竟也呆呆地愣在了原地。
	雅尔芙见众人半天没人说话，才开口道“是要为我诊断吗。”
	“对，对，对”莫福连忙应道，“真是个美丽的少女，我是莫福教授，请来这边坐吧”
	随着雅尔芙走来，随从轻轻把旁边的椅子挪出来。
	雅尔芙点头说道“谢谢”
	“来，小姐，把手放到桌子上”
	雅尔芙把右手放在桌子上后，只见莫福伸出两根手指按在雅尔芙手腕上。雅尔芙看见有团白色发光的雾气从莫福身上向手指凝聚过来，再从手指传导到自己手碗上。随着这团雾气触碰到雅尔芙，雅尔芙的身体也随着发出白色微光。
	莫福见雅尔芙的手腕发出微光，默地抬起头来，他诧异地发现自己发出的光元素竟吸附在了雅尔芙的身上，他的心突然狂跳起来，但他告诉自己心不能乱，千万不能乱，也不要㤺，深吸一口气，先看病，他指挥着雾气进入雅尔芙的身体后，慢慢顺着脉络流进腹腔中的器官，探查结束后涌向最为精细的头部。在头部转了一圈并没有发现任何异常后，这才把光元素从雅尔芙体内收回。
	收回光元素的莫福并没有结果诊断，而是再散发出一团黄色发光的雾气，他惊讶于他的风元素也附在了雅尔芙的身上，这点发现让他莫名地激动，他的手因紧张而哆嗦起来“我找着了，我找着了”
	“您发现雅尔芙的病因了？”安克斯与茉莉芙两人高兴起来。
	莫福摇摇头，“不，不是”，他捂住了胸口，对雅尔芙说“美丽的姑娘，你的病需要我回去再研究，你愿不愿意跟我回去，愿不愿意跟我回去呀？”，莫福激动地结巴起来。
	“跟你回去？”面对莫福这大胆而无礼的要求，她不禁脸色发紧，你哪位啊，让我跟你回去，还有回去才能看的病？你不在这病把治好了，让我跟你回去看病，看什么病？关屋里看妇科病？AV看多了吧你。
	雅尔芙气得蹭一下就站了起来，她展开扇子，扇着因恼火而不断散发出的热气。见雅尔芙要走，莫福不顾身份，竟然伸手抓住了雅尔芙的手臂，莫福粗糙的手把雅尔芙握的生痛。
	雅尔芙忍着疼痛回头瞪向莫福，面对这突如其来的一幕，所有人都愣在了原地。随从也没见过教授这么失态的样子。
	雅尔芙瞪大了眼睛看着莫福，嘴唇气得发抖。什么东西啊，当着这么多人的面，你就敢过来非礼我，这要是跟你回去了，那还得了，那不就是人间地狱，她想到了跟莫福回去后受到的一万八千种酷刑。
	雅尔芙大声呵斥道“太无礼了”，即使面对莫福这么失态的行为，雅尔芙还是收住了火气，以至于没说出太难听的话来，毕竟这里是洛丹克堡，毕竟是伊得与安克斯给她请来的医生。
	莫福注意到了自己的失态，松开了手。雅尔芙在莫福松开了手后，快步走出了餐厅。他想说什么又不知该说什么，看着雅尔芙离去了，他愣了一会神转头看见正呆愣地看着他的伊得一家人，他道歉道“对不起，领主阁下，我刚才失态了。”
	随从张着嘴也忘了要替教授解释。
	莫福着急地说道“还能不能让那个女孩再和我见一面，一面就行”
	布拉达摇摇头“她生气了，不可能再回来见您，我了解她的脾气，要不您小住几日。”
	听到布拉达这么说，莫福教授着急地直咬嘴唇，责怪自己因为刚才的失态把孩子吓跑了，但他马上就要动身赶往下一家看病，每天都有事情要做，预约是一天挨着一天，今天能到洛丹克堡，也是顺路从约克城赶来。想再回洛丹克城就要等到五六天之后了，他可等不急了。
	“我留一封信给那个孩子，劳烦一定让那孩子看到”，莫福教授要来纸笔，写了两封信后装在了两个信封中，递给了伊得，莫福觉的不妥，从随从那里要来了自己的牛皮红十字医疗包，从里面拿出了自己的物品，把两封信放到包中，“请把这个医疗包交给那个女孩，拜托了”，莫福非常郑重地把医疗包交给伊得后，便走了。
	这搞得伊得一家莫名其妙。
	意莎拿起这个医疗包“老爷，里面什么东西，打开看看”
	“不，不，不”伊得连连说了三声不。
	“一个医疗包有什么不能看的？”
	“你不懂”
	“老爷，你怎么了，不就是个医疗包吗，有什么大不了的？”
	伊得低头俯视了眼医疗包后，猜得八九不离十了，他激动得颤抖起来，“这是莫得教授的衣钵，打开了就等于是接了莫福的师承”
	“什么？莫福教授的衣钵，那如果让安克斯把它拿给－－”
	“放屁”伊得怎能猜不出她的心思“莫福教授又不是白痴。”
	伊得让安克斯过来扶自己，这样天大的好事就这样降临在他的家里了，他不由得激动起来，腿脚有些发软。让家族再次辉煌的机会就在眼前。他让安克斯把他扶到了卧室，又叫来了夫人意莎，三人关上门在里面谈起事来。
	“什么？不可能，这绝对不行，这关系到两个神圣家族的体面”
	“父亲，我也不行，这，这太丢人了，我做不出来”
	“你们这两个白痴，你们知道这意谓着什么吗”说到激动处，伊得的青筋爆起“我们家族没落了几十年了，几十年了，你知道我是怎么过来的吗，我每天就想着如何才能重振该死的洛丹克家族，是每天，是每天都在想，现在机会就是眼前。”
	屋里传来跪地的声音“父亲，这有违一个绅士的准则，恕难从命”说罢起身出来了，他看见站在门口的布拉达，与他对视了一眼后，拍了拍他的肩，让他进去。
	伊得看到布拉达走了进来，立马吼道“谁让你进来了，给我滚出去。”
