	“一点问题没有？”
	“少爷，请放心，这位美丽的姑娘是真的一点问题没有，身体健康的很”，医生怕安克斯担心，连忙解释道，“只需要多多休息，气血很快就能恢复，这点我可以在您面前做出保证”
	安克斯把医生拉出了门，茉莉跟了过来，只留下拔西尼还傻乎乎站在屋里，面对雅尔芙的目光，他都不知道自己该干点什么。
	“医生，她真没什么问题吗？不需要有么顾虑，直说无访”
	看着安克斯着急的样子，医生就知道这个女孩一定是少爷安克斯的心上人，笑脸说道“少爷请放一百二十个心，一点问题没有，在某种程度上，里面那位姑娘比我还健康。”
	安克斯摇摇头，他指着自己脑袋又问道“这里确定没事吗？”
	医生疑惑道“那位小姐，最近有什么奇怪的表现吗？”
	安克斯不方便解释之前发生的事，于是说道“最近比较爱发脾气，而且一发脾气就摔东西，有时还会打人”
	医生听了笑道“面对这样漂亮的少女发脾气，少爷应该多谦让才是，只要她把气都发出来，就不会有别的问题了。如果不把气发出来，那才会真的生病。”
	安克斯真是叫苦不迭，他哪里能说出昨天雅尔芙一掌就把他打飞出去的事，只能咬着牙把苦往肚子里咽。
	“那假如她火气很大呢？特别特别大的那种？”
	医生听见安克斯这么说，脸上的笑容更加丰富起来“少爷，听我一句劝，如果是哪句话让一个少女生气了，就该为那句话道歉。如果哪个行为让一个少女生气了，就要为那个行为道歉，这样才是解决问题的办法，而不是一味的逃避，妄想把某个疾病加在一个美丽、细弱的少女身上。”
	安克斯假意地点点头，心中不断的叹气，怎么越解释就越黑呢。
	“不过呢，倒是还有两种情况会让一个少女发起疯来，在我见过的众多病中，也只有这么两例情况”
	面对安克斯、茉莉芙两人追问似的目光，医生尴尬地看着安克斯说道“一个是未婚夫出轨了，另一个是未婚夫要解除婚约，您看看您是？”
	安克斯听完尴尬地一笑，他摇头说道“他是我妹妹。”
	医生在洛丹克堡住了三十年，可从没听说安克斯除了茉莉芙外还有个妹妹，这个借口真是太迁强了，迁强到让他都感到有些意外，没想到安克斯会找这么一个蹩脚的理由骗他。
	医生尴尬地说道“心平气和地多跟她聊聊天，平时陪她出去走走，无论是多大的脾气，很快就会冷静下来，这是作为一个过来人的衷告。”
	茉莉芙看着医生教训安克斯的样子，不禁扭过头捂嘴一笑。
	“谢谢医生”，安克斯面对医生莫名其妙的劝告，礼貌地作出了回应。
	等医生走后，安克斯跟茉莉芙说道“这可怎么办，雅尔芙身上一点问题没检查出来”
	“人家不是跟你说明白了吗？”
	“说明白什么了，没头没尾地，完全不知道他想说什么”
	“不记得医生最后一句话说的什么了吗”茉莉芙捂嘴笑道“另一个案例是未婚夫要解除婚约，这你还不懂吗？”
	安克斯拍了下脑袋，若有所悟的样子“什么？你是说雅尔芙对我？”
	看见安克斯那个傻样子，茉莉芙点了点头，“我想就该是这样。”
	“那该怎么办？你知道的，我和玛珐－拉马维的婚约是不可能再改的，只能－只能－”
	“放心吧，我的哥哥，我明白你的意思，也非常明白家族的处境，无论发生什么事，我都会支持你，我平时多跟雅尔芙聊聊，希望能尽量化解她心中的怨气吧”
	安克斯脸红起来，他想起雅尔芙最近见他时总是面若冰霜，他想着雅尔芙是不愿意再理他了。没想到她心里时刻在想着自己，也正因为自己没法与雅尔芙在一起，才害得雅尔芙情绪突然变得失控。这样看来自己才是雅尔芙突然暴怒的罪魁祸首，还是害得大家受伤的原凶。
	想到这，安克斯开始自责起来，找来找去，没想到自己才是那个躲在人群背后的始作俑者，我居然以为是雅尔芙的脑子出了什么问题，还想让医生再详细检查一下，我可真该死啊。
	“拔西尼，这样不好吧，你怎么能拿着剑对着我呢？”雅尔芙不安地说道。
	拔西尼回头看见安克斯两人在门外跟医生聊天，又看看雅尔芙，上下打量了她那纤细的身材，再打量下自己粗壮的身体，拔西尼羞红了脸，把剑放下了，并不是他自恃武功高强，而是因为面对一个手无缚鸡之力的美丽少女，他还需要用剑来自卫，那简直是一个剑士的耻辱。
	看到拔西尼放下了剑，雅尔芙坐回到了床上，一腿搭在另一腿上，两腿交错在一起，这白晃晃的双腿不仅比拔西尼手中那把剑白亮得多，也比它锋利地多，这双腿就像把利刃切碎了拔西尼心中的防备与理性。如果当时没有别人在场，天晓得拔西尼会干出什么事来。
	雅尔芙缓缓说道“这才对呀，拔西呢，你干什么非要把剑拔出来呢，刚才真是吓到我了，他们在外面聊什么，你们怎么战战兢兢？”雅尔芙话语轻柔却有股不容反驳的架势。
	拔西尼想起昨天的事，不由得为难起来，昨天他被雅尔芙一掌打飞了出去，每次回想起那一幕都备感丢人。昨天的事，他没有向任何一个人讲过，他相信其他人也是如此。但雅尔芙好像失忆了，不记得昨天发生了什么事的样子。他左右思量不定，抬头看见雅尔芙那明亮的双眸中透着一股摄人的霞光，仿佛要他看透，把他融化。
	拔西尼哆嗦了一下，慢慢地讲起昨天发生的事，讲她是如何一掌打飞他，又是如果打飞安克斯和茉莉芙等人，最后又是如何被父亲伊得用剑气打倒在地，他说起雅尔芙在走廊乱飞时，真是眉飞色舞，俨然一个路边的说书先生，逗得雅尔芙咯咯笑个不停。
	“怎么可能，我能把领主大人吓得哆哆嗦嗦，你少添油加醋了，我可听说领主大人的评级可是月华级三阶，是个十足厉害的人物。你刚才说我倒地后，身上出现黑雾是怎么回事？不会是你看错了吧？”
	“怎么可能，千真万确，我们可都看见了，真是吓了一跳，听医生那意思，可能是你心中的怨气太过强烈，跟着斗气散发了出来，毕竟－－”拔西尼没有说下去。
	“毕竟什么？你别只说一半话，就像是装神弄鬼的神棍”
	“毕竟你也是神圣家族的女孩，发生什么事都不足为奇。”
	安克斯跟医生告别后，听见了屋里雅尔芙的笑声，他和茉莉芙走进来，看见雅尔芙露着双腿坐在床上跟拔西尼谈笑风生的子，二人都不免有些生气。
	“拔西尼！”
	“雅尔芙！”
	雅尔芙二人看向安克斯二人，当看见他们二人有些恼怒的表情时，雅尔芙二人表现得有些错愕，好像雅尔芙与拔西尼当着他们二人的面，发生了不得的事。
	“怎么了？”雅尔芙眨眨眼，有些莫名其妙“我刚才向拔西尼哥哥问了些昨天发生的事，他可没说你们的坏话。”
	安克斯这才注意到了自己的失态，他现在与拔西尼一样，都是雅尔芙的哥哥，而且这还是他亲自操手的事。茉莉芙也才想起来，她是雅尔芙的姐姐了，她为自己的吃醋感到有些害臊。
	拔西尼见到二人生气的样子，也难为情起来，不管怎么说，雅尔芙以前是安克斯的心上人，不管怎么说，他自己也确实喜欢雅尔芙。虽然现在是哥哥与妹妹之间的关系，但也架不住少男少女内心中不安的臊动。
	此时竟然意外地尴尬住了，几个人互相对视。茉莉芙率先开口道“雅尔芙，你醒来就好，现在有什么不适吗？”
	“姐姐，谢谢你的关心，我现在很难过，我听拔西尼说了昨天的事，我是为昨天打伤你感到难为，真的很抱歉给你们添了这么多麻烦。”说着就要起身行礼。
	安克斯听雅尔芙在为昨天的事道歉，想起自己才是那个始作俑者，脸上挂起了红晕，他上前扶住了雅尔芙，“不是你的错，雅尔芙，这事已经过去了，就不要再提了，你还是安心休息吧，把心情放松，不要总想不开心的事，一切都会过去，我的老师海格力夫对我说过：时间是最好的良药。希望有一天你能放下你心中的执念，去拥抱更好的明天。”
	茉莉芙看向突然变得谈吐不凡的哥哥，也不由的诧异起来，哥哥一直是重武轻文，今天倒像个学院的教授，她冷哼了一声。
	安克斯正涛涛不绝地说着，听见茉莉芙冷哼一声，扭头看见茉莉芙那嘲讽的眼神，想起了茉莉芙的话：你哪里还像个领主。他立马打住了。
	茉莉芙接口说道“雅尔芙，你先休息吧，我去厨房给你做些吃的，咱们走吧”说完也不等安克斯二人反应，就拉着他们往外走。
	安克斯张着嘴，还想对雅尔芙说什么，茉莉芙可不管这些，直接把他拖了出来。
