	雅尔芙躺在床上，一闭上眼睛就是达尔盗墓的身影，真正的达尔怎么样了？他在墓里看见了什么？里面真的有鬼怪吗？真是太可怕了。
	第二天，她依旧像往常一样，练字、作卷子、看书。
	洛丹克家的人来，她也不爱搭理，寒喧几句后就自己躲在屋子里，茉莉芙递给他莫福教授的来信，她也懒的看，直接收到了抽屉里，接着读《达尔游记》。
	圣罗曼帝国的初天圣王凯尔斯虽然已经过去了一百年，但是他的传说在北蒙帝国内久久回荡，那是众生高不可攀的存在，是帝国皇帝们梦想般的存在，是一个武者追求极致的存在。我在北蒙帝国境内的日子里，每天都能在酒馆里听见凯尔斯的传说，凯尔斯已经成为了这个帝国不可缺少的一部分。
	那时我每天最大的爱好就是去酒馆听他们聊凯尔斯皇帝，每当听到他们谈起凯尔斯皇帝亲征的故事，我都会莫名的激动起来，好像我也要跟着凯尔斯一起走上战场并肩作战。
	回想起来，那真是年青人的臊动，我到今天也依然认为凯尔斯是个伟大而不朽的皇帝，后世没有一个人能达到他的高度，即使千万年以后也是这样。因为据我了解，凯尔斯大帝可能是这个世上最强大的存在了，没有人可以在一对一的决斗中战胜他。
	此外我还专门收集了凯尔斯大帝的史料和书籍，那段时间我真是如同发了疯一样，不断的阅读着凯尔斯大帝的传记，我没日没夜地读着，恨不得把书贴在眼前读，生怕漏看了一个字，我睁眼就是凯尔斯，闭眼就是凯尔斯，他已经成为了我心中的最伟大的神，我无限敬仰的神。
	我读凯尔斯的传记时，脑中便会浮现出他的身影，他坐在宫殿的王座上，闭着眼，用手抵着下巴，侧头听着大臣们在旁边汇报国内的情况，而他，伟大的凯尔斯大帝，会突然说一个字打断他们的讲述，这个字或者是杀，或是放，或是升，或是贬，或是可，或是不。一个字便能断别人的生死，一个字便能兴灭一国。这是一个多么强大的存在呀，他不但是一位雄主，更是一位战神，他骑着高头大马，双手抱在胸前，光靠腿力就能牢牢夹住马腹稳住身形，他的背后是初天军团。凯尔斯大帝每每率军进攻时，都会选在天刚亮里，在他身后的是无比耀眼的晨光，在这光芒中他第一个发起冲锋。初天其实指的是天刚亮的时刻，因为凯尔斯的强大，人们才把“初天”当作开天劈地之初来解释，他所率领的军团亦被称为初天军团，总共只有一万人的初天军团，已经剿灭了八个国家，近百万军队。
	真是太伟大了，伟大的凯尔斯大帝，我多么希望我能像你一样高大威武，能成为你，是我一生的追求，我要当凯尔斯，不，我就是凯尔斯，我每天读书时，都会把自己幻想成凯尔斯，我大声的呼喊，上朝啊，上朝啊，杀，杀，杀，放，放，放，死，死，死，灭，灭，灭，完全陷入了癫狂。
	后来我的精神越发的不好了，我就像个神经病人一样，即使是一个轻微的响声，我都会联想到凯尔斯前进时的步伐，最简单的招呼声，都会让我以为凯尔斯大帝正在我面前发布诏谕，我的神经完全错乱了，我不断脑补着身边发生的事，每一件事会跟凯尔斯大帝联系在一起。
	这种情况一直到那一天，我永远记得那一天。
	那一天一个同行找我，说有家地下拍卖行要拍卖凯尔斯大帝的传记，问我要不要去看，我发了疯似的拿上我所有的承兑票跟了出去。
	在一个破旧的大厅中，我看见了主拍人和一群竞拍人，主拍人和我身边那个同行对了下眼神，偷偷一笑。同行把我拉到座位上，他告诉我马上就开始了。
	处于疯癫状态的我完全没有注意到我的这位同位奸笑的样子，他就坐在我的旁边笑着看我，而我却全然没有注意到他的表情，即使注意到他，我也不会离开，因为我的注意力都在前面的讲台上，心中急切盼望着凯尔斯的传记早点拍卖。
	同行对着主拍人点头示意，主拍人从后台端出个盘子，上面盖着一层紫色的布子，完全看不到下面是什么。
	主拍人说这就是凯尔斯的传记，经过鉴定，这本传记是由凯尔斯皇帝指定的文官记录的下来的传记，要传给他的王子彼得，这本书现在被我们所获，是货真价实的宝书，因为太过珍贵，所以不能给大家看，只能盖着布让大家竞拍。
	“一百金”，我都没有犹豫就喊了价。
	“二百”
	“三百”
	“四百”
	每当我喊价时就会有人抬价，我可顾不上这么多，无论如何我都要拿到这本书，最后我喊到了一千八百金，终于没有人再喊价了，这本书归我了，他们说要一手交钱一手交货，可我哪有这么多钱，我全身加一块也只有六百金，还是从约克身上搜出来的。没办法我把房子抵给了他们，算价一百金，又从钱庄里、熟人中借了四百金。
	我跟他们说现在只有这些钱，我再去凑凑，他们说不必了，让我打了七百金的欠条就放心地把书给我了。
	我激动得手都在颤抖。我终于有了凯尔斯亲自命人编写的书了。我开心极了。当我拿到盛着书的盘子时，现场所有的人都走光了，整场拍卖仿佛只是为了拍这本书。我当时可没在意这些，我眼里只有这本书，我掀开盖子，里面躺着的是一本残破不堪的书，我突然意识到我受骗了，我再去追他们时，他们已经消失在了夜色中。
	我用一千八百金就换了这样一本破书，我拿着它踉踉跄跄回到住所，住所已经被买家清空锁上了门，我又要流浪了。我拿着这本破书，蹲在酒店后面的锅炉房边，靠着里面传出来的热量温暖着身体。我感到我快要死了，晚上的雪越来越大，我缩成一团，临死前就想再看看这本书。
	书名叫《陛下亲诏后世书》，第一页还算完整，讲述了凯尔斯艰辛的一生，接着是讲述他的武学，但这行文字上全是破洞，隐约是「十＊＊＊＊＊拳」，「＊＊＊气」，「＊转＊＊」「不动＊＊＊」。
	当我意识到后面要讲的是凯尔斯大帝的武功时，我的心都要跳出嗓子了，但我往后翻时，只看见了各种缺页与残页，根本看不出武功的内容是什么，我急哭了，一千八百金，一百多万便士就换了这本破书，我哭累了就倒在墙角下睡着了。
	梦中的我，仿佛灵魂出窍，我看见我的身体倒在了锅炉房的墙角，我再次拿起《陛下亲诏后世书》，我想在死前再看最后一眼伟大的凯尔斯大帝的传记。我悔恨，我流着眼泪最后一次翻起了这本书，重又看到其中几张残页时，我的脑海中，不断脑补出了凯尔斯皇帝的身影，我仿佛能看清他全身的斗气走向，我瞪大了眼，看着他在我面前的一招一式，我生怕有所漏下。这是我生前第一次，也是最后一次见到凯尔斯大帝的身影了，死了也值了，当时我就是这样想的。
	看着凯尔斯大帝不断变化的招式，我的身体也跟着动了起来，不断模仿着大帝的动作。我随着大帝不断变化着的招式，身体越来越热，我猛地睁开了眼睛。
	此刻我正站在锅炉室墙边，那本书早已不见，只觉的全身的斗气都在流动，我难道学会了凯尔斯大帝的绝学，我激动，我兴奋，我马上就要成为无敌者了，我照着梦中的招式运转起斗气，我感到体内的斗气刚猛无比，斗气突然破体而出划破了我的手臂，好在只是伤在了手臂。
	我回到了原来的住所，买家让我滚蛋，我冲着他一笑，先把斗气强度压低，再把斗气释到体外，在斗气刚出体外时，连上梦中的招式，一击便把买家的头削了下来，我无比的确信，这就是凯尔斯大帝的绝技，我记的那本书上有个武功叫「＊＊＊气」，我想应该叫「破军剑气」，对就是「破军剑气」，多美妙名字，凯尔斯大帝一定是用破军剑打败了一个又一个强者。
	我把买家的尸体拖到了雪地的坑里，回到屋后倒头便睡，这是我在北蒙帝国睡的最香的一觉。
