	雅尔芙合上《达尔游记》时天已经黑了，她满脑子都在想达尔后来怎么样了，按这本书结尾的说法，这本书只是上半部，那一定还有下半部，那本书会在哪呢，只能明天去问问布拉达了。
	雅尔芙已经在不知不觉中被达尔的故事深深地吸引住了。
	第二天天刚亮，雅尔芙再次打开了《达尔游记》，确定最后一章已经结束后，又合上了书，仿佛人生失去了某样重要的东西。
	她来到餐厅和大家一起用餐，等布拉达起身离开后，她快步跟了上去，与布拉达并肩走在了一起。雅尔芙起床后没有梳理头发，导致头发蓬松起来，倒是可爱。
	面对有些热情的雅尔芙，布拉达脸上羞红起来，他扭头看向另一边，装作不知道雅尔芙就在他身旁的样子。
	“喂，你要装到什么时候，喂”，见布拉达不理她，她直接拉住了布拉达的胳膊。
	“你要装不认识我吗？”雅尔芙责问道。
	“没有，我真没看见你”布拉达低头说道。
	“你过来”雅尔芙把布拉达拉到了没人的角落。
	布拉达心脏腾腾地跳了起来，他不知道雅尔芙把他拉到这里，是想做什么。
	“有什么话，你直接说就好了，非要来这干什么”
	雅尔芙左右看看，确定没人后问道“后半部在哪？”
	“什么后半部？”布拉达看着雅尔芙疑惑问道。
	“《达尔游记》的后半部啊”
	“怎么会有后半部，只有这一本啊”
	“上面明明写着这是上半部，当然会有下半部了。”
	“不可能”
	雅尔芙听到后，怒气直接就拉满，她拉着布拉达回到屋里，把书翻到最后一章，意外的是，这本书写到达尔离开扎呼巴吐城后戛然而止了。那我昨天晚上看到的内容是什么？雅尔芙自问道，难道是我的幻觉？像达尔那样自己脑补内容了？不会吧。雅尔芙捂住了头，好像脑袋要裂开了，她倒在了布拉达的怀里。
	布拉达真是又惊又喜，他把雅尔芙抱到了床上，低头看着昏迷的雅尔芙，安静的美就像平静的湖面上的一叶扁舟，优雅而令人神迷。他端详了好久，想离雅尔芙近些，但又不想在这时冒犯，他不该是这个样子的人。
	他起身出去找父亲伊得与安克斯。
	镇上的医生给雅尔芙检查，说她很健康，只是情绪波动有些大，安心疗养就可以了。
	伊得这才安下心来，毕竟雅尔芙身上关系着太多的利益。
	雅尔芙醒来后，第一眼看见的不是茉莉芙，也不是其他洛丹克家的人，而是伊莎贝尔，海格力夫老师的孙女。
	“怎么是你？”
	我听父亲说你病了，我该来看看，毕竟你也快是我的雇主了。
	雅尔芙想掏出一百便士的承兑票给伊莎贝尔，算做提前支付的工资，她摸向口袋时，突然想起她不是达尔。只有达尔的身上，才会带着那么多钱，她感觉自己陷入了达尔的意识中，脑子有些昏昏沉沉。
	她回忆起伊得说的那八千学费和两千生活费，伊得当时明明说已经准备好了，却迟迟不给我，真是可恨呀。冷静，雅尔芙，冷静下来，千万别激动，保持好心情，或许过几天就给我了，雅尔芙自我安慰道。
	她朝着伊莎贝尔挤出一丝笑容，她想付些钱，可惜身上一分钱都没有，她不知道学费和生活费什么时候才能拿到手，还是说会一直由洛丹克家的人保管，那她该怎么开口说要雇个侍女呢，又该怎么跟伊莎贝尔说暂时付不了她的工资呢。
	那天她跟伊莎贝尔说要雇她一起上路时，自己说的是多么春风得意呀，伊莎贝尔又何尝不是欣喜若狂。我要早点把钱要过来，她暗暗说道。
	“你父亲是－－”雅尔芙想起了伊莎贝尔提到的父亲。
	“我父亲是洛丹克堡的副卫队长，他叫拉里－海格力夫”
	雅尔芙点点头，若有所思的样子，但她其实根本不知道那个拉里是谁，城堡里的卫兵大多都长一个样子，“有空的时候，向我引荐一下吧”。
	“好”。
	“你在这里呆多久了”
	“昨天晚上我父亲告诉我你晕过去了，我夜里就过来了，真担心你的身体。”伊莎贝尔难为情的说道。
	雅尔芙感到好笑，明明是怕我病了，没法去参加考试，她就见不到她心爱的布拉达哥哥了，偏说是担心我，雅尔芙没忍住，笑出了声。
	“你在笑什么，雅尔芙？”
	“没什么，我想起昨天布拉达说他有个喜欢的人，今天可能会来城堡，这不你就来了。”
	伊莎贝尔羞红了脸“真的吗，他真的这样说过吗”
	“当然了，我不骗你，帮我倒杯水来，我好渴。”
	从那天起伊莎贝尔就住在了洛丹克堡，工资由雅尔芙发，但是雅尔芙身上没钱，好在没到一个月，暂时也不用发工资。
	伊莎贝尔从来没有想过，雅尔芙这样神圣家族出身的女孩，会有欠她的一月十便士工资的风险。可是如果雅尔芙真的没钱发工资，又能怎么办呢。她将来也一定有办法还上，先馀着吧。
	在后来的十多天中，雅尔芙安静的在屋里练字，看书。她发现伊莎贝尔真是个才女，她不仅精通各种语言，而且知识渊博，这很可能得利于她常常在她爷爷的学校进行旁听，而且像这样的家庭一定有很多书，也喜欢买书，雅尔芙能想到伊莎贝尔平时看书的样子。她问道“伊莎贝尔，你平时去哪买书？”
	“爷爷和爸爸才不会给我钱去买书”
	“那你这么多的知识都是从哪看来的？”
	伊莎贝尔朝她眨了眨眼，指向外面。
	雅尔芙看向外面，心想：布拉达？不可能，他两年纪相近，伊得？更不可能，他哪有时间教书。
	“爷爷小时候在堡里给三个少爷和茉莉芙小姐当家族教师，我就是在那个时候跑到堡里的图书馆看书，累了就在那睡，饿了就去餐厅吃面包，日子真是快活极了。”
	雅尔芙听她说完，一点没感到快活，她又想到高中的生活，她自问道，怎么老想起那段时光啊，这段噩梦真是挥之不去了。
	雅尔芙在伊莎贝尔的指导下，不断精进起来，二人累了，就一起在雅尔芙的屋里休息，就这样十多天又过去了，她也认识了伊莎贝尔小姐的父亲拉里－海格力夫。
	有一天晚上，她在床上思考了很久，决定早点出发，这样才能把那笔钱拿到手。
