	雅尔芙心下盘算，如果现在跟伊得叔叔说要去常青学院，那么很可能今天就能拿到那笔款子，伊莎贝尔的工资问题就可以解决了。不过一路上车马劳顿，她大概率很难有充足的时间进行复习。
	她左右思量后，推门去找领主伊得了。
	伊得正在议事厅中，与城内官员和几位镇上的名流议事。雅尔芙看见伊得叔叔正在忙，于是站在门旁没有进去，她想等伊得叔叔谈完事再进去找他。
	只听里面传来争吵声。
	“这万万不行的，领主大人，我们现在的税入，刚刚与支出平衡，如果再想增加兵力或者增加其他方面的开支，那我们的财政可能就崩溃了。除非－－”。雅尔芙伸头瞥了一眼，大厅中，一个黄色眼镜男一边说着一边看向了对面有些秃顶的中年男人。
	秃顶中年男人用手绢擦着额头的汗“您知道的，最近总有战事，我们的生意也受到了很大损失，往年能卖出个三百多万便士的货，近年来只卖出了一百多万便士，尤其是今年，大量的货都压在了仓库里，如果这时候再增加赋税，我们实在是交不出来。”
	伊得点点头，“我也知道你们的难处。第六次魔人入侵战刚刚结束，下一次入侵可能要十几年后了，原本是不该增加兵力的，但是西边战线出现了些状况，急需征调兵力和物资，这下可就难办了。”
	“领主大人不妨直说，需要什么物资，我们可以凑一凑，毕竟现在的货都难以卖出，全压在我们手上了。”
	“一个是帐篷，一个食物，一个是药品，而且止血药的数量特别大。”
	“我们对西边的战事并不了解，但如果需要量巨大，按现在的产量，很难供应的上，而且止血药的价格昂贵，一瓶要一个便士，资金也是一个巨大压力。敢问领主，这是王都传过来的命令吗？”
	伊得没有点头，也没有摇头，完全没有要回答这句话的意思，他缓缓开口道“如果不增加赋税，而是向你们征调物资的话，你们能供应多少。”
	几个商人互相看了看，还是由那个秃顶男回答“大人，这需要我们一起合计一下，因为每家的状况都不一样，具体能供应些什么，需要商量后才能告诉您。”
	伊得点点头，“好吧，一天时间，你们先回去商量看，明天还是这个时间，咱们在这里开会。”
	雅尔芙听到这番对话，心说洛丹克家都这么艰难了吗？这种情况下，我还要去找他要那一万便士吗？岂不是太不尽人情了。雅尔芙不禁双手捂住头，我真是该死啊，我还要贪那八千便士，我以为他们家应该挺富有的，怎么还要向商人们摊派税收。我要的学费钱岂不是从这城中百姓嘴上抠出来的。
	“您好，雅尔芙小姐，您是我见过最美的姑娘”官员与商人们走出来时，看见了站在门口的雅尔芙，不禁夸赞起来。
	雅尔芙点点头“谢谢您的夸奖”
	伊得听见门口的说话声，伸头向门口看来“是雅尔芙吗？进来吧”。
	雅尔芙难为情地走了进去，雅尔芙率先开口“伊得叔叔，我都听了”
	伊得尴尬地说道“那些是公事，你来是为上学的事吧？上学的事已经为你准备好了，你一会去找刚才出去的财务官，他会把学费给你的。”
	‘“伊得叔叔，如果领地内的收支情况不理想，那我可以暂时不去，您没必要为了我，增加领地内的开支。”
	伊得听了心中一怔，他怎么可能同意雅尔芙的提议呢。他正色道“雅尔芙，你安心上学去就好了，这里的事，我自有安排，无论如果都轮不到你来操心，天塌了也有我顶着呢。你要安心学习，你要是真关心叔叔，就等你毕业了，常回来看看洛丹克家。行了，我还有事要处理，你去吧，去吧。”伊得挥了挥手，示意雅尔芙出去。
	雅尔芙出来后就去找了在议事厅发言的那位黄色眼镜男。他叫伦勃朗，帐房中的伦勃朗看见雅尔芙到来，连忙起身，弯腰施礼道“雅尔芙小姐，您是来拿学费的吗，领主大人早就吩咐好了，您稍等。”
	片刻后，伦勃朗拿出两封信，一封信厚厚地，他说道“这封信里有一张八千便士的承兑票，到时候直接给学校就行了，还有一张一千的承兑票，与十张一百的票，另外这封信是介绍信，你拿着它到罗司城后，去找梅尔兄弟银行，他们会为你开个户头，到时把钱存在里面，便于支用。”
	雅尔芙接过两封信“说谢谢”，但她并没有走，“我还有些事情想问您，可以谈谈吗，打扰您几分钟时间”，说完便坐到了椅子上，抬手指向对面的椅子，示意伦勃朗坐下来。
	“伦勃朗先生，想必您也清楚，我现在也算是半个洛丹克家族的成员，见到洛丹克家遇见困难，我实在没办法抽身事外，我想知道洛丹克堡正面临怎么样的困难，或许我有办法能提供一些帮助，总之完全当作没发生，我是办不到的。”
		伦勃朗无奈地耸了耸肩说道“其实并不是洛丹克堡的问题，我们的问题来自于外面。”
		“外面？你是指王都那边吗？”
		“不单单是王都，那只是麻烦中的一小部分，具我所知，最麻烦的是在西边那里。”
		“西边？”雅尔芙低声忖道，然而她并不知道西边是哪里，更不知道西边出了什么问题。“您可以讲讲吗”，当雅尔芙看向伦勃朗时，他也正透过眼镜仔细审视着雅尔芙的反应。
		伦勃朗露出微笑“细节上我并不清楚，我原本以为雅尔芙小姐会知道。”
		“我？我怎么会”，雅尔芙正说着，突然一道闪光从脑海中乍现。
		伦勃朗开口道“从上次魔人大战后，那边土地上就一直发生着怪事。那个平原叫松米尔平原，以前是一片绿野，现在却被迷雾所笼罩，有人称曾看见一个仙人坐在那里的，有人称看见了魔鬼，还有人称在那里看见了一个奇装异服的男子在那里问路，总之怪事连连，我有耳闻，您就是从那个战场送过来的，我还想着您或许会知道什么。”
		雅尔芙连连摇头，“我也不记得了，你知道索罗夫吗？”
		“索罗夫？这个名字很少见，就像您的名字一样少见”伦勃朗看着雅尔芙，透出一丝怪异的微笑。
		“我记得他当时是跟联军在一起的，王国里没有他的传言吗？没有人认识他？”
		伦勃朗摇摇头“传文中，确实有两位绝世强者，不过一个消失了，另一个飞离了战争。”
		“对，就是那个飞离一战场的人，你知道他是谁吗？”
		伦勃朗摊开手“对于他一无所知，据说那个人是隐居的高人，有传言说当世的六耀在交谈中都自认不是他的对手”
		“六耀是谁？”
		“您不知道六耀吗？就是当世的六个日耀级的强者，现在全大陆只有他们六个日耀级的强者。”
		“还有其他关于那个隐居高人的消息吗？”
		“这就不清楚了，这些事情向来属于机密，我也是听小道消息说的，至于那个隐居高人，我想高层们肯定有人认识，不然他为什么会出山帮忙联军呢，您说是吧。第六次魔人大战时，六耀当也时也在场，我想他们如果拼尽了全力应该也能打败阿丹吧。说实在的，那个光明强者可比那个隐世高人更不可思异，更是惊人。”
		伦勃朗好像在讲自己的亲身经历一样，滔滔不绝地讲着“听说那个光明强者，是从天上降临而下，跟魔王阿丹在天上单打独斗，在场所有人包括当世六耀，全都仰头看着他们二人的战斗，一拳一脚都震撼人心。甚至在他们拼死一搏时，所有人都忘记了逃跑，就傻站在原地，看着、等着他们在天上分出胜负，真是上天保佑，我们人类的强者赢了，把阿丹打得断肢残臂，狼狈地逃离了战场，那个光明强者最后也消失在了战场，可能他又回到了天上，他会不会是天神或者天使，这也不好说，您不认识他吗？我听说他和您同时出现在了那个战场。”
		这话像闪电一样，轰隆一声，打中了雅尔芙的内心，“不，不，我不认识，我怎么会认识呢。”
		伦勃朗耸耸肩，那意思好像在说，既然你不愿意说，那我也不勉强，“我知道的就这么多。”
		“说了这么说，这关洛丹克堡什么事呢？”
		伦勃朗眼珠左右转了转“因为这里是离西边最近，且又是个税收充足，兵力充足的重镇，所以我们便首当其冲，要承担相应的军费开支，提供食物与药品供应。”
		“您这样说，我都不好意思领这钱了”雅尔芙说着，拍了拍两封信。
		“您说哪里的话，洛丹克家向来看重教育，再者这么大的领地也不能缺了您这一万便士的学费，您就放心吧，领主那里肯定有办法处理。”
		“真是打扰您了”雅尔芙起身离开了。
