	雅尔芙拿着信封回到了卧室，不一会安克斯等人都来了。
	“雅尔芙，听父亲说你准备要去常青学院了，什么时候出发，我陪着你去。”
	“还有我”布拉达说道。
	“我也想去”拔西尼刚开口，就被茉莉芙顶了一肘子。茉莉芙说道“让哥哥们陪你去吧，这样我也放心。”
	伊莎贝尔走了过来“布拉达少爷，雅尔芙小姐，咱们要出发了吗？”
	雅尔芙点点头，“我想明天走，你们说呢？”
	“好，明天是个好日子，我去准备一下”安克斯转身离去了。
	正要回去收拾东西的布拉达，被雅尔芙叫住了，“我还有些题想请教一下布拉达～～少爷”雅尔芙说完，自己都忍不住笑了起来。
	布拉达左右看看雅尔芙和伊莎贝尔，两人都脸红起来。茉莉芙见没了其他事便拉着拔西尼走了。
	只有布拉达被雅尔芙留了下来，“喂，别红着脸了，坐那。伊莎贝尔，你再去搬把椅子，我有些问题想问布拉达少爷，算了，你不知道椅子在哪，还是我去吧。”雅尔芙笑着跑了出去。屋里只剩下布拉达与伊莎贝尔。
	两人都低着头不敢看对方。布拉达此刻真是恨死雅尔芙了，怎么能乱撮合呢，我原本跟伊莎贝尔在一起时就感觉不自在，现在居然还跟她单处一室，雅尔芙真是太可恶了。但想起雅尔芙的可爱笑脸，他又实在恨不起来。他叹道谁能来把我救出去啊。
	“布拉达少爷，您还好吗？”
	“我～我～很好，也是刚从学校回来没多久，也是好久不见你了，你最近还看书吗？”
	“我每天都在看，好怀念当初和你～和你们一起看书的日子，你还记得《少年维根的烦恼》吗，我记得你看完后，抑郁了很久。”伊莎贝尔说完，布拉达的脸更红了，他还记得那本书，少年维根真是太可怜了，喜欢上了一个比他大的女人而不得。
	“我们聊点别的吧，你怎么会给雅尔芙当侍女，海格力夫老师同意了吗？”
	“爷爷当然同意了，跟着雅尔芙小姐，我就可以一边玩一边看书了，还能～～”她看向了布拉达，又沉默了下来，她不好意思再讲下去。
	“雅尔芙怎么还没回来，我去找她”，布拉达刚起身，就被伊莎贝尔拉住了手，“坐下吧，小姐马上就会回来，听说你有个意中人是真的吗？还是你的同学？”
	布拉达连连摇头“你可别听雅尔芙乱说，跟本没有什么女同学”
	“那你有意中人吗？”
	布拉达被她这样一问，直接呆立在当场。他不能说有，也不能说没有，陷入了前后两难之地。正当他尴尬之时，雅尔芙搬着椅子回来了，“你两别坐着了，过来帮我，这把椅子可太沉了”
	布拉达起身接过椅子，放到了桌子旁边，对雅尔芙说道“到底是什么题目要问我？”
	“你看我这记忆”雅尔芙轻轻拍拍脑袋，“还没有拿点心和茶，你们等我”，说罢又急匆匆出去了。布拉达张着嘴，话刚到嘴边，雅尔芙已经跑没影了。
	“布拉达少爷，你还没有回答我的话，你真的有意中人了吗？”
	布拉达雷在了原地，他不知道为什么非要问这个问题，他内心其实也明白，她为什么要问这个问题。真是可恶，怎么就闹成了这个样子。
	见布拉达摇了摇头，伊莎贝尔满足地笑了，“我就知道是小姐故意在捉弄我。”
	“布拉达少爷，其实我想对你说，我喜欢－－”未等伊莎贝尔说完，雅尔芙推门进来了。	真是万幸，你可算回来了，布拉达起身看向雅尔芙“都等了你好半天了。”
	雅尔芙看见伊莎贝尔脸红红的样子，便知道他们一定谈了很多。她把盘子放到一边的茶桌上，搬着椅子坐在伊莎贝尔的右边，布拉达坐在伊莎贝尔的左边，等于两人分别坐在了伊莎贝尔的两边。
	雅尔芙拿出她练的字“给你们看看，我最近练的字怎么样？”
	“什么松金体？你练的松金体？”布拉达睁大了眼睛，惊讶地看着雅尔芙的字，“这是你写的？”
	“小姐，这是你的字？”伊莎贝尔异口同声问道。
	雅尔芙自得地说道“当然了，如假包换。”雅尔芙的字打翻了两人原本的心事，二人不可置信真有人能把松金体写这样好。
	“不信是吧，来，我写给你们看”，雅尔芙展开一张纸，拿出伊莎贝尔送的钢笔，说来也巧，这根钢笔的笔尖不知是用什么材质做的，居然可以压弯，能写出毛笔特有的字迹。她当着二人的面，在纸上写道：当日树下初逢君，君乘竹马我弄梅。梅花正艳香正浓，竹马却似东风去。桃李春风等闲度，日换星移夜夜空。最难人生两相悦，花好月圆最难得。
	布拉达光顾着赞叹雅尔芙的字迹。真如当年彼得－尤利西斯亲自在这书写一般，雅尔芙写字时露出的那股子气势，如同帝国的君王，大大方方，端端正正，仿佛他就是理所应当的天之子一般。字迹挺拔,处处都露着古往今来的大家风范。只有在皇室中长大的人，才能有机会临摹各种名人字贴，也才有能力写出松金体的形和气势来，这对于常人来说是万万做不到的。也正是因为这个原因，一般人根本无法练成松金体。
	这样的美的字，这样挺拔的字，这样纤细、如玉的手臂，真是让布拉达心跳不已，他由衷希望雅尔芙能遭受一场大难，这场大难使得雅尔芙永远不可能离开他，必须要由他来照料才可。布拉达希望着。
	伊莎贝尔对雅尔芙的字也是赞不绝口，她惊叹于雅尔芙的天赋，在这样短的时间里能把松金体练成这种火候，可以说她已经是当代的书法大家了。按往年的经历，如果雅尔芙能写上一篇长文打出名声，然后猝然死去，那么她极有可能成为这片大陆文坛上一个不可超越的存在。
	让伊莎贝尔感到更为惊艳的是，雅尔芙能抬手写下一首小诗。这诗在说情，又仿佛在说她和布拉达少爷，她羞红了脸，怀着心事看向旁边的布拉达，见他那幅认真的表情，真是有些好笑。
	最难人生两相悦，花好月圆最难得。难道布拉达少爷不知道这句话是什么意思吗？不会吧，布拉达少爷可是爷爷的高材生，不可能看不懂，那他聚晴会神地看什么呢？不会是被小姐的字迷住了吧。
	伊莎贝尔用手臂轻轻地推了一下布拉达，布拉达扭头看向雅尔芙二人“这字真是绝了。”
	“诗也棒极了，你说是吧，布拉达少爷”。
	听伊莎贝尔这么一说，布拉达认真地读了起来。当日树下初逢君，君乘竹马我弄梅。梅花正艳香正浓，竹马却似东风去。桃李春风等闲度，日换星移夜夜空。最难人生两相悦，花好月圆最难得。布拉达读完便知道了雅尔芙的意思，他装作不明白的样子“好诗，好诗，写的真是太妙了。”
	雅尔芙用食指中部抵在嘴唇上，轻声笑道“献丑了献丑了。”
	“对了，我记得你说有什么题要问我？”
	“我忘记了，改天再说这事吧，我听伊莎贝尔说，你们早就认识，我怎么没听你提起过。”
	布拉达低头说道“是，我们早就认识，那时候还小，她由海格力夫老师带过来，我们常常一起上课。”
	伊莎贝尔也难为情的低着头。雅尔芙就不明白，为什么非要低着头聊天，低着头是看什么呢这两人。
	三个人，一人一句地聊着，雅尔芙也慢慢听明白了他们的经历，从小几个孩子就在一起上学，他们几个人中，伊莎贝尔最爱读书，她平时就跟着布拉达一起在图书馆看书。当其他几个孩子在外面玩时，她两就猫在图书馆里，很多人都说他们两有夫妻相，将来会是两口子。
	他们两人的关系从布拉达考上常青学院之后就变了，可能是布拉达看见了更大的天地，遇见了更好的人，俨然忘记了伊莎贝尔，好长时间没再跟她联系过，就算回到了洛丹克堡也没再联系她。
	雅尔芙心中不断闪过一个念头，不会吧，上岸先斩意中人？布拉达考上常青学院后的第一件事，就是斩掉了他和伊莎贝尔的关系？他两不是儿时玩伴吗。考上常青学院是件连朋友都会高兴的事，他怎么会中断二人之间的联系呢？
	不会吧，他们两人之间是不是发生过什么事？他两不会已经那样了吧。这样看来，布拉达岂不是始乱终弃的渣男，飞黄腾达了就把糟糠之妻给踢了，发生了那种事，不是妻子，那也算是妻子了。雅尔芙不由地看向了布拉达，露出了一脸的鄙视而以疑惑的神色。
	
