	玛珐带着安克斯一行人来到了自家的宫殿，虽说也是宫殿，但比洛丹克家小的多，也就是两层的小楼，外面围着矮矮的墙。
	玛珐的车队刚进门时，卫兵们就向利章领主报告了小姐在酒店门口的行为，这让利章很不满，他们可是神圣家族，怎么能像寻常人家一样，在酒店门口大吵大闹呢，像什么话，但在客人面前还是要极力维护女儿的体面。
	他在门口迎接了女儿的客人，在看见雅尔芙时，他有些失态。利章愣在原地几个呼吸的时间，要不是玛珐向父亲打招呼，他还在那傻傻地看着，哪里还有领主的风范。
	雅尔芙正琢磨着：在苏摩镇里也没有这么大的动静，怎么到了约克城，又是堵门，又是呼喊，这领主也像是没见过市面的样子，直勾勾地看着我，真是太没礼貌了。有没有一种可能，苏摩镇是新手区，所有的祝福效果都会打折扣。等出了新手区，就恢复到正常的数值，这么一想还能说的通。
	利章刚刚从失神中反应过来，看见雅尔芙轻笑的样子再次愣住了神，直到玛珐站到自己身边，向他引荐这几个人。
	“原来是安克斯呀，真是好久不见了，没想到都长这么大了，当年我跟你父亲一起在外面打仗时你还小呢，这才多少年的光景，都成大人了，听说你被常青学院录取了，真是为你们洛丹克家感到高兴。”
	“利章叔叔，父亲让我代他向您问好，您身体还好吗？”
	“好，好，外面风大，快，里面请。”
	安克斯被利章拉去聊天了，雅尔芙则被玛珐带到了自己房间，玛珐让侍女端出自己最爱喝的红茶和点心。两人一边喝茶，一边聊着天。
	“雅尔芙小姐，你真是好美呀，好像是我心中的天使，不，天使都没你这么好看。”
	“嫂子真是说笑了，再美有什么用，在安克斯表哥的心中，你才是最美的女人，他心里只有你。”
	玛珐听见嫂子二字很受用，她有点不好意思“真的吗？怎么会呀，他明明那么帅，你知道我认识很多朋友，她们都很喜欢安克斯，他强壮，有活力，帅气，学习成绩好，喜欢他的人可多了，他真的喜欢我吗？他和你说的？”
	面对玛珐跟连串炮一样的提问，雅尔芙都有些招架不住“对呀，他跟我说，他以前并不知道指腹为婚的事，那天伊得叔叔跟他提起时，他还发了脾气。”
	玛珐脸色冷了下来“安克斯他说什么了？”
	“他说，我都不认识哪个人是玛珐，这对我不公平，也是对玛珐的不公平，万一我同意了，玛珐小姐不同意，那我岂不是害了她。”雅尔芙说完这句话，观察着玛珐的表情继续说道“你同不同意呢，到底是叫你嫂子，还是叫你玛珐小姐，真是愁死我了，谁能给我们拿个主意。”
	玛珐低着头，脸上挂起了红晕，“随你，你想叫什么就叫什么。”
	“换我呀，我就叫你嫂子，我才不管安克斯怎么想，他肯定会说都没过门呢，怎么能叫嫂子，玛珐小姐一定不高兴，我才不会理这些繁文缛节，原本就是我嫂子，早一天叫和晚一天叫有什么不同呢，你说是吧，嫂子”
	玛珐没有回答，只是默默地点了点头。雅尔芙心头的石头算是落了地，看来已经和玛珐小姐达成了共识，这样就不必担心玛珐小姐会在约克城里害她了。我的天呀，好在我脑子转的快，嘴甜是有好处的，多说吉祥话的人，大家都喜欢，你看玛珐小姐几句话就被我摆平了，不然指不定会在哪里阴我一下了，多个朋友总好过多一个敌人。玛珐小姐的目标只有安克斯，我直接把安克斯扔给她，她说不定一会还有礼物送我。什么也没亏，全白赚，雅尔芙心中盘算道。
	“对了，你家住在哪里？”冷不防，玛珐问了一个极度正常而又刁钻的问题，因为所有的大家族，他们都认识，随便说一个地方就会露馅，但是又不能不说，那说明心里有鬼。
	“我住在西边～西边～，头好痛”，雅尔芙正想着办法，突然看见眼前一片火海，到处都是火，人群在火焰中挣扎。她径直倒在了地上。
	见到雅尔芙倒在地上，玛珐小姐吓得脸都白了，大声的呼喊快来人。她试图将雅尔芙抱到床上，她双手轻轻一提，居然将雅尔芙轻松的抱了起来。把雅尔芙抱到床上后，她站在门口大声的喊人，全然忘了她自己就是个医生。
	利章与安克斯全在客厅离这里不远，二人匆匆赶来，他们见到雅尔芙躺在床上晕迷，连声问道发生了什么事。
	玛珐只说问雅尔芙的家在哪，她就晕倒了。
	这时又走来一个男人，那人挤进来说让他看看。
	安克斯上下打量着这个男人，五十多岁的样子，理的短发，头发花白，但看着就很精干的样子，长脸，肤色发白，不是常在外面劳作的人。安克斯看向利章“叔叔，这位是？”
	“这位是王都学院的菲尔教授，是名医师。”
	听见这个男人是位医师，安克斯立马恭敬起来“您好，菲尔教授”
	菲尔教授完全地没有搭理安克斯，仿佛他不存在一样，这让安克斯显得有些尴尬，利章领主向他耸耸肩，表示无可奈何，医师们向来是恃才傲物的，一般人在他们眼中，是完全不值得理睬的。
	菲尔坐到雅尔芙身边，在他的眼中，雅尔芙就是一块肉，完全无视了她的容貌。菲尔拉开雅尔芙的眼睑，看她瞳孔的变化，并没有异常，用听诊器听她的双肺，呼吸音均匀，又听她的心跳，心跳强而有力，那就排除了绝大部分的危险疾病。
	他两指放在雅尔芙的手腕上，身上白色元素向手指聚拢，慢慢汇入雅尔芙的体内，他闭眼仔细探查着问题，左右寻不到灶点，不像是身有疾病，更像是神经受到了某种刺激。
	当他睁开眼时，不由得瞪大了双眼，他看见雅尔芙通体闪着白色的光芒。这光芒让他有些错愕，他不相信，这是雅尔芙身上散发出的光芒，他眨了眨眼再看，那光芒依然还在。他的手颤抖起来“不会吧，不会吧，不会吧”他连连说了三遍。
	其他人凑了上去。
	“老师，雅尔芙小姐怎么了？”
	“菲尔教授，她怎么了？”
	菲尔教授没有理他们，在他的眼中，雅尔芙身上散发出的光芒可远比她的容貌更令他震撼。他低头看着这个孩子，左手握紧了雅尔芙的手腕，随着更多的白色元素汇进雅尔芙体内，她身上的光芒更强烈了，就连只会斗气的利章与安克斯也看见了从雅尔芙体内散发出的强烈白光，玛珐小姐什么都没看见，只感到雅尔芙小姐身上正产生着某种波动，对她而言，更像是雅尔芙在向周围散发热量，因为她隐隐感到，有热风从脸边吹过。
	随着菲尔教授收回白色元素，雅尔芙身上的光芒消失后，安克斯等人才从刚才的震撼中回过神来。
	“菲尔教授，她怎么了？”安克斯问道。
	菲尔教授没有理他，只是自顾自地说道“太疯狂了，太疯狂了，居然真的存在，居然真的在，居然让我遇见了，我要把她带走”，菲尔教授以不容置疑的口吻说道。
	几个人像是看傻子一样看着菲尔教授，什么，好端端一个美女，你一个老头子说要带走，就归你了？即使是医师也不能这样光明正大的抢人吧，你当这里是哪里，你家吗？
	菲尔教授见到几人的目光，意识到了自己的失态“我～，我～，我要收她为徒，她叫什么名字？”未等菲尔说完，安克斯已经挡在了雅尔芙身前。
	“她叫雅尔芙，是我的表妹，如果您有什么事，直接跟我说，想带走她是不可能的，收徒更不可能，因为她已经是白衣修士莫福的徒弟了。”
	“什么？莫福？那个白痴？她怎么会是莫福的徒弟，莫福只收过一个人，还是个男孩”菲尔不甘心地看向床上的雅尔芙。
	“上个月，莫福教授为雅尔芙看病，就收她为徒了”
	安克斯这番话，令众人感到惊讶，对于玛珐小姐来说，更多的是心疼，因为她的梦想就是考到常青学院，没想到雅尔芙小姐明明跟她年龄相仿，居然已经成了莫福教授的徒弟，这让她有些忌妒。
	菲尔叹了口气“怎么会这样，他凭什么乱收徒弟。天啊，我错过了什么”，他很不满地挠挠头，不甘心地看向雅尔芙，突然计上心头。
	在众人的错愕中，只见他单膝跪地，“我要向雅尔芙小姐求婚，为了我的挚爱的事业，我愿意娶雅尔芙为妻。”
	“啥啊？？？”
	利章连忙打断了菲尔教授这个医学狂人的求婚，他一个劲把菲尔往外拖，“来人，卫兵，带菲尔教授回去休息”，别人不知道雅尔芙的底细，他可太清楚了，雅尔芙刚刚被送到洛丹克堡时，他就听说了这个神奇女孩的传闻。在雅尔芙的车队出发的那天，利章同时收到了王都与伊得的信函，明说了这女孩的来历和可能的身份，让他好好保护起来，切莫出了乱子，虽说他们家以前也出过神圣衔的强者，但那已经过去了一百多年，早不是当年那威风样子了，就像现在的洛丹克家一样。
	作为一个没落的曾经辉煌过的神圣家族，他们太知道当世的神圣衔强者们所代表的意义。
	利章连声抱歉，说会再找个医生过来。
	
