	第二日。
	雅尔芙和伊莎贝尔正在收拾东西，门被敲了。
	“请进”。
	雅尔芙回头看去，没想到来人是菲尔教授。“教授，您这么早来是？”
	菲尔教授手上拿着两封信，雅尔芙眼睛一打转，心说不会是三千金的承兑票吧，不会吧！
	看见雅尔芙的表情，菲尔教授感到有些尴尬“这两封信给你”，把信递给雅尔芙后没作停留，转身出去了。
	伊莎贝尔凑了过来，半天玩笑地说“小姐，里面不会是情书吧”
	“怎么会呢，菲尔教授不是那种人。”
	“小姐，你可长点心吧，你知道吗，昨天安克斯少爷看见你和菲尔教授坐在一起时，那脸都憋成紫红色了。你可别跟菲尔教授走的太近，容易让人误会，这对你并不好”。
	雅尔芙耸耸肩，说道“我拿菲尔教授当导师看，对他很尊敬，别人误不误会，可跟我没关系，再说我是安克斯的远房妹妹，他总不能对他妹妹下手吧，况且他还有个未婚妻玛珐在，他误会个什么劲，他妈妈意莎夫人可是跟我说了，让我别误会了安克斯的意思，人家对我一点兴趣没有，还劝我别妄想去攀他家的高枝。”
	“小姐，你不会是昨天酒劲还没退吧，瞧你这一嘴的牢骚话，不知道的，还以为我是安克斯少爷呢。 可别怪我多嘴，毕竟少点误会对你将来也是好的。”
	雅尔芙知道说不过伊莎贝尔，低头去看这两封信。一封信是推荐信，另一封写着雅尔芙小姐亲启。她打开第二封信，伊莎贝尔好奇地站在雅尔芙后面看。
	我亲爱的雅尔芙小姐你好。“小姐，这开头写得好肉麻，就像他跟你很熟的样子。”
	这时一张票据掉了下来，雅尔芙瞪着眼睛，惊讶地看着落在地上的票据，她完全蒙住了，这是一张承兑票。不会真是三千金的承兑票吧，雅尔芙震惊之余，手脚都开始发颤了。
	在伊莎贝尔的面前，她不知道该怎么做，才能保持住形象，她极想拣起那张票据看看是不是三千金，但又不想让伊莎贝尔以为她很在意这张承兑票。好像她拣起来会让人以为她是个爱钱如命的守财奴一样。
	虽然之前说当财富超过了所得享受的一切，将会毫无意义，但是钱多了会有种成就感。有了钱可以买大房子，开豪车，这是她在地球时的梦想，在最大的城市的市中心，买个三百平的大平层，俯看整个城市。楼下停满她的豪车。
	雅尔芙想到这些就开心，当她一到家，两个美女管家跪在门口两边说“欢迎少爷回家”。人生就该这样过才能不枉人世间的一遭啊。她心中喊道。
	伊莎贝尔拿起了地上的票据，“小姐，一千金的承兑票。”
	雅尔芙尽量保持着镇定，什么才一千金？一千金也够多了，不过我什么都没答应就给了一千金？这都够我武装一支军队了。
	雅尔芙缓缓开口道“教授这是什么意思？怎么会给这么多钱。”，她心说快把钱收下啊，一千金啊，你知道这是多少钱吗，你干一年才一个金便士，这是你一千年的工资，找个理由把这钱收了呀。
	“小姐，那我去问问教授？”
	蠢货啊，你问个什么劲啊，又不是给你的，你现在应该想个理由先把钱收了，我是在给自己找台阶，拉形象，你以为是在给你找台阶吗？先找个理由收钱，笨蛋！快把票放到我的钱包里去呀，笨蛋！
	“不必了，回头我去找他吧，这票就～”
	“这种事还是尽早说清楚的好，这钱不能收得不明不白，咱们现在就去找菲尔教授问个清楚，这钱到底是个什么意思，免得将来小姐总觉得欠他个人情。”
	伊莎贝尔说完就要拉着雅尔芙去见菲尔教授。
	“等一下，我先把信看完再决定不迟。”
	雅尔芙继续往下读。
	恕我直言，如果你去了常青学院，那将埋没你的才能，他们所拥有的只不过是对现在医学的技术的熟练，而不是医学的前途。对，他们没有前途，他们所有拥有的只是当下，如果你愿意跟着我来研究，我们的研究成果将会造福于整个大陆的人们，想想看，上亿的人口将会因为我们的研究过上无病无灾的生活。无数的人会因为我们的研究成果，从死亡线上拉回来，我们将会成为这片大陆的救世主。在此，我向你作出郑重承诺，我代表王都学院向你发出邀请，我保证我们学院的大门一直会向你敞开。
	读到这里都还没提到钱的事，雅尔芙不禁挑了下眉，继续读了下去。
	此外还有件事，我也是这几天才想明白，我的一生都献给了医学研究，我发现，当我即将站在这个世界的顶点时，却没有一个人能懂我感觉的人，没有一个人能分享我的快乐。当我看见你露出的笑脸时，我发觉，能有一个人与我分享我的成功、分享我的快乐是件更让我感到幸福的事。我不希望与别人分享我的一切，只希望与我分享的人能是你，亲爱的雅尔芙小姐。
	读到这里，雅尔芙猛然转头，看见旁边的伊莎贝尔还在读前面那段话。她忙把信捂到胸口上，然后吩咐道“伊莎贝尔，你去帮我倒杯茶。把票给我，我先收到信封里。”
	伊莎贝尔应了一声，把票递给雅尔芙后就出去了。
	雅尔芙拿到票后，重复数了三遍数字，确认是一千金无误，上面还有菲尔教授的签字。教授真痛快呀，雅尔芙用中指弹了弹票据，打在票据上发出的啪啪声，让雅尔芙心中升起了一座游乐园岛屿，在这座岛上全是欢歌笑语。
	雅尔芙把伊莎贝尔支走后，接着读起信来。
	雅尔芙小姐，虽然只跟你相处了几天的时间，但这几天的时间中，你带给我了这一辈子都不曾有过的惊喜与快乐。也正是这几天的相处，让我对人生有了另一种感悟，在我的内心深处，我也渴望着能有个人理解我、认同我，能与我产生一种灵魂上的共鸣。我自问那个人就是你。我非常喜欢和你相处的时间。我现在已经近五十岁，但也不影响我对你的真挚的爱。希望不要因为我的示爱，而影响我们的关系。即便你不愿意接受我的爱，也希望我们还可以做朋友。希望我的唐突不会破坏我在你心中的形象，信中随附的一千金票，是你这几天研究的报酬，我向来不会亏欠帮我的人，更不会亏欠你，请你笑纳。题外话，其实我可以为你献上我的一切。
	雅尔芙看完后，想起菲尔教授那张老脸，不由得全身一颤，啥？大哥，你对我表白？你当自己是哪根葱啊，你要是有张明星脸，我或许能答应，你一个老腊肉跟我这玩聊斋呢？不过吗，看在这一千金的面子上，就不跟你计较了，将来你要是还想献点钱给我，我也是可以笑纳的，男人的钱真是太好赚了。雅尔芙捂着嘴笑了起来。
	伊莎贝尔端着茶回来了，“小姐，信上还说什么了？”
	“没什么，这金票是资助我的学费和这次一起研究的报酬，菲尔教授说我这回帮了他大忙，能给他带来不少的收益，所以提前预支了赢利给我。”
	“看来是我多心了，我还以为这钱是～～”
	“你以为是什么？”
	伊莎贝尔笑道“还以为是给你的彩礼。”
	雅尔芙感到被闪电击中一般，一下被人说中了心事。见到雅尔芙那震惊的表情，伊莎贝尔知道是自己玩笑开大了，连忙赔不是。
	“小姐，我开玩笑的，你可别生气。”
	“没事，没事，我怎么会为玩笑生气呢，安克斯他们收拾的怎么样了？”
	“他们早就收拾好了，安克斯少爷的行李很少，除了那把剑外，我一只手都提得动，安克斯少爷跟我说，咱们用过早饭就可以动身了，玛珐小姐会跟着咱们一起走，此外，利章领主派人过来说，他会派二十名骑士护送咱们”
	“领主大人真是热情”
	伊莎贝尔笑道“那是当然的事了，毕竟姑爷与玛珐小姐都在，领主大人不为姑爷想想，也要为玛珐小姐想想。小姐，可别怪我多嘴，玛珐小姐的脾气有点怪，咱们路上尽量别跟她相处太久，最好咱两坐一辆车，让玛珐小姐与安克斯少爷坐一辆车，这样一举两得，也减少了咱们的麻烦，你说是不是。”
	雅尔芙点点头“是这道理，你想的可真细致。”
