	华莱见人退了出去，他收刀入鞘也回去休息了。
	他躺在床上，回忆着今天发生的事，屋里的雅尔芙究竟用了什么方法把库洛给治好的，这点对他来说非常重要。
	晚上他在门外站着时，就感到了屋里有巨大的魔法元素澎湃而出，之后又是巨大的斗气在向四周喷射，他在那一刹，甚至觉得里面有两个高手在对决，一个是大魔法使，一个是神圣衔的阳耀级强者。他害怕得不敢去打开近在咫尺的门。
	他琢磨着该不会是雅尔芙用医术治好的吧，他率先否定了，因为哪个医生会用魔法和斗气去救人？这不合常识。难道是用魔法救了库洛，他不精通魔法，却也知道光明系的治疗术确实能治病，但那也只有少数圣殿的主教和常青学院的教授才会的绝技呀，雅尔芙一个小丫头，怎么会用那种程度的治疗术呢，华莱摇了摇头。会不会是他们说的神迹降临了，巧好治好了库洛？这也太巧合了吧，而且为什么是库洛呢，而不是治疗了别人？
	这一夜对雅尔芙与库洛来说，眨眼即过，但对华莱而言则是极度漫长的一夜，他想了整整一晚，只得出一个简单又直接的结论，这一切一定跟雅尔芙有关。
	库洛醒来打了个哈欠，他一转头看见雅尔芙的睡脸，她的脸正对着他。库洛感到有些意外，他坐起身来，发现身上已经不再疼痛，他试着左右扭腰，腰和背上的伤已经全部愈合，真是神奇啊，他想那晕迷前雅尔芙拿来的药水，不禁叹道药水真神奇啊。
	他只记得华莱从雅尔芙手上抢过药水涂在自己身上，再之后的事全然不记得了。
	库洛叫醒了还在睡梦中的雅尔芙，“雅尔芙，雅尔芙，你快醒醒，天亮了”
	雅尔芙揉着自己惺忪睡眼“别打扰我，让我再睡一会。”
	库洛用手推了推雅尔芙，见她又睡着后，也是无可奈何，他起身去换了件干净的衣服，然后一个人下楼去吃饭了，多亏了雅尔芙的三个便士，他可以在早上吃上煎蛋、烤肉、果酒，还有苹果，这些菜食，换作平时，他只能想想。他心中叹道：真是托了雅尔芙小姐的福气，我都想喊她一声义父了。
	“库洛，你怎么不叫我”。
	库洛抬头见华莱正向他走来。
	“我也是刚醒，我还以为你吃过饭了呢，坐”库洛嘴里嚼着烤牛肉说道。
	华莱刚坐下，没等他说话，店里的伙计便端着同样的菜食走了过来，伙计把菜摆好后，一躬身“二位慢用就走了。”
	华莱也是一脸不可置信地看着一桌子的菜，“你点的？”
	“不是，昨天雅尔芙在这里押了三个便士，这些菜都含在里面了，不得不说老板做生意还是一板一眼的，没有能挑理的地方，昨天我还说他宰客呢，现在看，值这个价，来吃吧，雅尔芙义父请客。”
	华莱听见他管雅尔芙叫义父，忍不住想笑“你昨天可跟别人说，雅尔芙是你老婆，现在又管她叫义父，你两到底是怎么论的。”
	库洛正在嚼着肉的嘴停下了“啥？我老婆？”，他突然想起在路边摊吃面的那一幕，他急忙解释道“那不是救急吗，我是怕他们欺负雅尔芙，这才说是我老婆，你提这个干什么，这事就这么过去了，不要再提了。”
	华莱说道“雅尔芙小姐还跟你共睡一张床，整个小镇的人都看见了，这恐怕由不得你吧。
	“这有什么，又没人认识我两，出了这镇，咱们三谁都不说，这事就算过去了。”
	听库洛说得轻描淡写，仿佛没事人一样，他瞥嘴笑道“你对雅尔芙小姐，就一点心思没有？”
	“怎么会没有，将来我一定要好好孝敬她，她是我义父”库洛说完仰头笑了起来。华莱却是一点笑容没有“那我要是说，我喜欢雅尔芙呢？”
	“你跟她说就成，只要义父不反对就好。”
	华莱见库洛这般态度，想起以前那个传闻，他暗自忖道：看来那个传闻是真的，果然如此啊。
	“库洛，那你可别后悔，你就不怕雅尔芙小姐答应作我女友吗？”
	“顶多不用喊她义父了，改叫嫂子”
	华莱看他真是这个态度，心中放松下来，他向往常一样与库洛边吃边聊。
	饭后，华莱想去看看雅尔芙，库洛拉着他说“雅尔芙还在睡觉，不要打扰她”，这引起了华莱的不满，雅尔芙马上就是他的女友了。库洛在这里横插一杠子，又把自己当被成雅尔芙老公了？
	华莱甩开了库洛的手，径直上了二楼，库洛怕他影响雅尔芙休息，用手抹了下嘴就跟了上来。
	华莱坐在床边，轻声唤着雅尔芙，雅尔芙的眼睛睁开了一条缝，她以为是库洛，说道“亲爱的，不要打扰我休息好吗。”
	华莱听见雅尔芙叫他亲爱的，脸上所有的沟壑全都舒展开了，“什么？你叫我什么？”华莱这辈子第一回听人叫他亲爱的，一时乱了方寸，他用力地推着雅尔芙，想让她再叫一遍。
	雅尔芙被他推得生疼，她睁开眼看见了华莱那张丑脸，忙坐起身来。她把被子拉到身上，“你在这干什么？”
	“我”华莱见雅尔芙变换如此之外，有点语无伦次。
	“你给我滚出去，你再不走我就叫人了，库洛，库洛”雅尔芙看向门口方向，大声地喊了起来。
	华莱吓得连忙起身，向门外冲去。与正要进门的库洛撞在了一起“发生什么了？雅尔芙小姐在叫什么？”
	看见库洛出现在门口，雅尔芙放下心来，她生气地说道“让他滚出去。”
	库洛进门后，坐在了雅尔芙身边“义父，怎么了这是？”
	“什么义父，你哪来的义父？”
	“你就是我义父，你那三个便士花的真是太值了，你知道今天早上我吃到了什么吗？煎鸡蛋，牛排，还有果酒，你也下去吃饭吧。”
	“华莱怎么会在这个屋里。”
	“他呀，他刚才对我说他喜欢你，想必是来向你表白的。”
	“喜欢我？表白？在这？床上？”
	面对雅尔芙一连串的诘问，库洛显得有些手足无措，他以前可完全没有遇见过这种事，更不知道该怎么处理。
	“这可能是有点唐突了。”
	“这难道只是唐突吗？我都以为他是想－－”雅尔芙忍住没有说下去，她心中骂道，真是个蠢货啊，你难道看不出来，我这身体喜欢的人是谁吗？体内的大姐，你看看吧，你喜欢的人是个傻子，连我这样的直男都得看得明明白白的事，他却跟个白痴一样，蒙在鼓里，你们两的事，你要不要再考虑一下，我都担心你将来会被他给气死。
	看着雅尔芙吞吞吐吐的样子，库洛以为她是口渴，端了一杯水过来“华莱是我的朋友，他不是什么坏人，只是平时爱钻牛角尖。”
	“算了，你出去吧”雅尔芙接过水，喝了一口说道。
	库洛出去后，雅尔芙整理了下衣装，衣服都有点馊了，可是她没有换洗的衣服，这让她感到难受。
	雅尔芙在一楼吃完饭，就叫上库洛去周围的裁缝店逛了逛，花了两个便士，换了一身衣服，她本想送库洛身衣服，库洛连连摆手说，他这衣服很合适，死活不肯要，这才作罢。
	华莱则是一路跟在后面，雅尔芙他们二人进了店，他就在门口站着，好像个保镖，华莱要是走近，雅尔芙就双手抱在胸前，走到另一边，也不跟他说话。华莱只好远远地跟着。
	华莱几次想跟库洛说话，却找不到机会。每当他要张嘴时，雅尔芙就会在恰当的时候拉着库洛走开，她猜的到华莱一定是在琢磨什么坏事，虽然她不清楚具体内容，但肯定是对她不利的事。
	雅尔芙打算在摩里摩里镇呆上一天，算作是休整了。
