	晚上回到客栈，雅尔芙收拾好东西就躺在床上休息了。
	华莱与库洛则在另一间屋子里吵了起来。
	“我说过，我喜欢雅尔芙，你为什么总是跟她走在一起？”
	“我能有什么办法，雅尔芙一直拉着我的手，而且，你喜欢她是你的事，你总不能强迫她喜欢你吧？”
	“喜欢需要时间来搓和，我跟她都没有时间在一起，她又怎么可能喜欢上我呢？”
	库洛看着华莱的样子，感觉他完全变了一个人，以前那个刚直，嫉恶如仇的华莱不见了，现在的华莱是一个强迫别人喜欢自己的傻瓜蛋子。
	“得了吧，华莱，我也不知道为什么你会喜欢上雅尔芙，但我要跟你说，带有目的的追求或早或晚都会失败。”
	听到库洛的教训，华莱的脸都憋红了“你要还是我的兄弟，就帮着我追求雅尔芙，给我们的相处创建机会，而不是一直让她拉着你的手，你就像个白痴一样跟在她旁边。”
	库洛看着华莱恼羞成怒的样子，一时也不知道要说什么，他皱起眉来，他知道以前的华莱并不是现在这个样子，这里面一定有隐情，华莱不是那种贪图钱财的人。他想不出华莱为什么会突然喜欢上雅尔芙，而且这样突然。
	“好了，华莱，这些事，明天再说吧，你的心意我会告诉雅尔芙的，但有一点，你必须知道，无论她是怎么想的，你都不能强迫，如果这点你无法做出保证，那么你将永远失去我这个朋友。”
	华莱不敢看他，冲着门口方向点了点头就出去了。
	库洛怕他去找雅尔芙，于是跟了出来，看见华莱下楼后，他折返回去睡觉了。
	雅尔芙的耳朵贴在墙上，听见了他们的争吵，她尴尬一笑，什么？那个白痴喜欢我？他都让我给库洛陪葬了还说喜欢我，真是个伟大的直男战士，逼着自己喜欢的人去给兄弟陪葬，真真无话极了，我是无话跟他说了。
	而且我记得他还是掐着我的脖子说的那些话。亏他还能说出喜欢我这种话来，真是个不要脸的男人。什么叫我拉着库洛，库洛就像个白痴，我看你才像个白痴。我发烧的时候不救我也罢了，还在旁边说风凉话，你现在又说喜欢我，真是天大的笑话。
	第二天天刚亮，雅尔芙肩上挎着医疗包，手上提着小布包。她来到一楼用饭。华莱与库洛已经在吃早餐了。
	库洛与华莱二人看见雅尔芙下楼，库洛起身去接雅尔芙，却被华莱按在了座位上，他抢先一步来到了雅尔芙旁边，伸手从雅尔芙手中接过了小包，“今天的早餐可美味了”，对着雅尔芙寒喧后，扭头对着伙计说“上饭”
	华莱把椅子拉开示意雅尔芙坐下。
	雅尔芙瞪着大眼睛，看不懂华莱今天是怎么了，总感觉怪怪地，她看向库洛，库洛耸了下肩，表示他也不知道，雅尔芙看着华莱就像是看见一个牛头人在招呼客人吃牛肉一样莫名其妙。
	雅尔芙坐下没多会，伙计就端着饭上来了。华莱起身把饭菜给雅尔芙摆好，他的态度就像雅尔芙他们家的佣人一样。
	雅尔芙在洛丹克堡时，确实享受过这样的待遇，可那是神圣家族的待客方式。华莱今天怎么了？雅尔芙不禁疑惑起来，她想起昨天二人的争吵，他不会想用这种方式讨好我吧，大哥，我是男人啊，我可不吃你这套，你还是留着去追别人吧。
	雅尔芙露出尴尬的笑容，华莱看着雅尔芙露出了笑脸，心里乐开了花，成了成了，我终于打动她了，我就知道这样一定能成功，说不定今天就能让她弯着我的胳膊去散步。
	库洛坐在旁边，看着华莱的表情，隔一会露一个笑脸，这笑脸是他平时都难见的，因为华莱很少当着他的面笑，上次见华莱笑还是考进常青学院，一伙人在酒馆庆祝的时候。
	库洛知道华莱可能对雅尔芙产生了某种感情，他们二人的感情，他不便参与，但是也不能因为他喜欢雅尔芙，就影响了他和义父的关系，且说义父能不能同意，这还是两说呢。
	饭后，雅尔芙让华莱去叫两辆马车，她去结帐。华莱本想留下陪着雅尔芙，让库洛去找马车，但他又不敢去顶撞雅尔芙，于是悻悻而去，他出了门就跑了起来，风尘仆仆去找马车了。
	“库洛，华莱是在干吗？追求我吗？”
	库洛挑了下眉“可不是，他昨天还跟我吵了一架，让我给你们两个创造机会。”
	“那你是怎么想的？”
	“强扭的瓜不甜，我觉得华莱有点急功近利，他似乎不单单是喜欢你，可能还有别的目的，我的直觉是这样告诉我的。”
	“就这些吗？”
	“对，我能想到的就这样，希望对你有用。”
	雅尔芙扑哧一笑。
	“你在笑什么？”
	雅尔芙摆摆手说没事，其实她心中早就吐糟了一番，身体里的大姐啊，你看看吧，这就你是喜欢的库洛，看见别人追求你，他居然一点反应没有，明显是心中没有你啊，你却偏偏喜欢这个人，而且你看看他的打扮，要钱没钱的，就是长相帅一点，回头我给你找几个帅哥，让你过过眼瘾完事，你跟他在一块是没有未来的。
	听见雅尔芙这么说，她的身体突然涌出一股酸楚。不是，大姐，你怎么还伤感起来了。
	雅尔芙的表情也变得悲凄，双眼忍不住地流下眼泪。啥？我咋哭了？雅尔芙抹了把眼泪，她不可置信地看着手背上的泪水。库洛露着诧异的表情看着雅尔芙。
	“你怎么哭了，雅尔芙，是我哪句话说的不对吗？”库洛起身蹲在雅尔芙旁边，轻声问道“是因为不喜欢华莱而害怕吗？你不用害怕，我跟他明说你不喜欢他，让他别缠着你就是了”。
	雅尔芙诧异地、眼睁睁看着自己的双手不自主地搂住了库洛的脖子。啥啊？这一刻雅尔芙都快反胃了，我怎么搂住了一个男人啊，好恶心。
	她将光明元素散到身体四周驱散身体内的负面情绪和能量，稍顷才重新控制住了身体。大姐，你在搞什么？你又哭又抱的是什么回事，你好歹问下我啊，雅尔芙自问道。
	库洛瞪大了眼睛表现得很震惊的样子，他长这么大，还是第一次被一个女生搂住了脖子。
	“你们两在做什么？”华莱站在门口吼道。
	雅尔芙收回了双手，脸红得发烫，她起身走远了几步，头微低着似乎在想心事。
	库洛转头看向华莱“你回来的这么快。”
	华莱大口喘着粗气“当然要早点回来，不然还不被你给～～”，看着华莱咬牙切齿的样子，库洛表现得很镇静，就像刚刚喝了口水般自然。
	华莱快步走了上来，行人聚在门口看热闹。
	“发生什么事了？”
	“没看着，好像是这黑衣服的男人，抱了那个女的，发生了争执。”
	“这有意思了，不会是，这女的出轨，让正主抓了正着吧”
	“有那意思，看那女的，长得还挺漂亮，打扮也好看，像个贵族。”
	“一定是让他老公天天养在家里，好吃好喝地供着，就这样，还出来找野男人，真是不害臊”。
	听见外面流言四起，雅尔芙回过神来，那些恶毒话全是冲她来的，她看向华莱，希望华莱能替她解释一下。
	华莱直视着雅尔芙，没有说话，眼神好像在说，你们这对奸夫淫妇活该被他们骂。
	雅尔芙的心跌到了谷底，此时她的身体在闹情绪，外面的人群在骂她，而当事人却不出来澄清一下。这样做反而让外面的人以为确实让如他们所言一样，这让雅尔芙恼怒起来。
	“你们在胡说什么！，我跟他根本就不认识。”
	看见雅尔芙转过脸来，外面的人群先是惊在了原地，而后炸开了锅，这不是那天在小摊吃饭的贵族美人吗？她居然住在这家客栈，还跟别人私混在一起，他们三人晚上是一块住，还是分开住的？这不禁让众人浮想联翩，外面的人不光说，还用手指对着雅尔芙指点起来，这让她怒不可遏。
	华莱在一旁生气，双手抱在胸前，好像是正主来抓出轨的爱人一般。
	库洛起身一笑“你们在胡说什么？这是我老婆，这个人是我请来帮忙的朋友，再胡说我割了你们的脸。”
	库洛转身来牵雅尔芙的手，雅尔芙静静地站在原地，低着头等着库洛过来。
	库洛拉住雅尔芙的手，另一手提住雅尔芙放在地上的小包。
	库洛大步往外走去，他和华莱擦肩而过时，华莱甚至不想多看库洛一眼，他哼了一声，扭头看向别处。
	库洛嘴角一撇，那一刹那，这张帅气的脸上，露出了痞气，让雅尔芙看着心中荡漾。
	大姐，这很帅吗？这有个屁用啊，你还喜欢痞里痞气，将来有你的苦果子吃。
	马车就在外面。
	库洛拉开车门，扶着雅尔芙上了车，人群围了上来，凑在窗户上看车里的雅尔芙。
	“给我滚开”，只见剑光一闪，寒风带着冰霜袭来，站在车窗旁的人首当其冲，脸被狠狠地割了几道血痕，他们捂着脸倒在地上。
	“愣着干吗，发车啊”库洛向着车夫喊道，在一阵哀嚎中，马车滚滚驶离了摩里摩里小镇。
	华莱看见马车走远了，这才后悔刚才的冲动，他总是这样收不住脾气。他左右想了想，乘上第二辆马车去追雅尔芙他们。
