	雅尔芙出了门就把面纱戴在了脸上，防止别人看见她的面容。她坐在客栈一楼的椅子上，等着库洛把东西放好，雅尔芙想出去寻寻好吃的小店。
	这时门口传来了马蹄的达达声，雅尔芙转头看去，正有一队人马在客栈外停住，为首的一人拖着疲惫的身体领着众人进来，他面容憔悴好像几夜没睡的样子。身后的士兵全都无精打彩，好像吃了败仗。
	雅尔芙看见为首的那人坐在旁桌的座位上，她盯着那个人的脸，缓缓站起身来问道“安克斯？”
	听见有人叫他，他回头看来，“你是？”
	安克斯上下打量着雅尔芙，看她这打扮像是正要回娘家探亲的某家贵族的少夫人。
	“您是？”
	“是我呀”雅尔芙摘下面纱，“雅尔芙，这才几天你就把我忘了？”
	“雅尔芙？你是雅尔芙。”安克斯兴奋得直接从椅子上跳了起来。他开心地搂住了雅尔芙，“你跑哪里去了，我们找了你好几天。”
	士兵们见到他们要找的人就在旁桌上坐着，心中的那口气全都卸了下来，他们长长地舒了口气，躺倒在地上打起盹来。
	库洛正巧看到了这一幕。
	“库洛？你怎么在这？”安克斯看见正下楼的库洛后先是一阵惊讶，而后寒喧道“华莱呢，他没跟你在一起？你两不是号称黑红双煞吗？他人呢？”
	“呃～～他～～”
	“你们两个认识？”
	库洛挠挠头“是呀，不是跟你说过吗，我们是同学”
	“你两认识？”安克斯好奇地问道。
	“安克斯哥哥”雅尔芙故意把哥哥二字咬得很重，“是库洛救了我，要不是他，你已经见不到我了。”
	安克斯向库洛伸出了手，“谢谢你救了我～～，救了雅尔芙。”
	“当时她说她是你妹妹，也吓了我一跳，我还以为她是茉莉芙呢。”
	安克斯让伙计备好通铺，还有一百人的大锅饭，然后跟雅尔芙二人聊了起来。
	“你这几天一直跟库洛他们在一起吗？”
	雅尔芙点点头“我的马车翻了，好在遇见了库洛，要不是他在暴风雨中把我救了出来，我已经遇难了，在马车旁我看见了拉里叔叔的遗体，我没能救他。”
	库洛摇摇头“我来时，那个人身上的气已经全散了，他当时就死了，那么大的雨，你连自己都保护不了，又怎么救得了那个叫拉里的人呢。你不要把这件事放在心上，他的死不是你的错”，库洛安慰完雅尔芙后，看向了安克斯，“那个人是你家的卫兵吗？”
	安克斯点点头，“不单单是个卫兵，还是我们老师的儿子。”说完便黯然地低下了头。
	“伊莎贝尔呢？她？”
	“她护送拉里的遗体回洛丹克堡了，她说安顿好父亲的遗体后，就来找我们会合，还叮嘱我们匆必找到你。”
	“布拉达和玛珐他们呢？”
	“他们在后面，我们先行过来探探路。”
	“探路？这么说，你们是不打算继续找我了？”
	安克斯听完愣住了，没想到雅尔芙的问题这么刁钻，他支支吾吾地说“我们～～”
	“我开玩笑的，你看你这傻样子”雅尔芙轻声笑了起来“我知道你们肯定找了很久，也一定很累，现在我就坐在这里，你们可以好好休息了”
	安克斯阴郁的脸上露出了笑容。
	“咱们出去转转吧，我想尝尝这里的小吃，安克斯哥哥也一定饿了，走”雅尔芙戴上了面纱，拉上安克斯与库洛往外走。
	这让库洛很不舒服，要是让安克斯知道我叫雅尔芙义父，一路都是靠着义父吃喝过来，还不被他笑死，但是又没别的办法了，身上仅有的三个苏给了华莱。
	库洛难为情的样子落在了雅尔芙眼中，“库洛是我的好朋友，安克斯哥哥，以后请你把他也当朋友看，好吗。”
	安克斯瞥了眼库洛，点了头。
	库洛这个人虽然穷，但是做人这点上还是很实在，他不像华莱那样的急功近利，待人处事毛燥不堪。库洛待人和善，你对他好，他也会对你好，这样的人品值得信赖，如果是在地球，这绝对在是一个值得结交一辈子的朋友。雅尔芙心中默念道。
	雅尔芙闻到了肉香，她顺着肉香味来到了一家铺子。
	“老板这是煮的什么？”
	“羊肉，来一碗吗您？”
	“什么价？”雅尔芙下意识地问道，她捂住了嘴，贵族家的小姐哪有在这种小摊上问价的习惯，就算要问价也是由仆人问，她不好意思地笑了笑“这几天习惯先问价了。”
	“三个苏一碗，带一块饼”
	听到这个价格，库洛皱了皱眉，还不如花一个苏买上一大张饼来得实在。
	“老板，先来三碗”雅尔芙领着二人来到了靠墙的座位，她背对着店外坐着。
	安克斯刚坐下，就安慰道“那天你一定吓坏了吧，当时我去追你的马车，但风雨太大了，转瞬间就看不见马车的方向，我只能领着大家往回走，希望你不要怨我。”
	雅尔芙微笑道“你本不必说这些，感谢你的诚实，安克斯哥哥。其实换成是我也会像你那样做，你没必要道歉。”
	安克斯见气氛有点低落，想换个话题热闹一下，问道“你们知道神迹降临的事吗？”
	库洛摇摇头“没听说过，发生什么事了？”
	雅尔芙转眼一想就明白了他说的是什么事。可惜华莱不在，如果他在这里的话，还能帮忙宣传一下，是我雅尔芙，祈求来了神迹降临，尊贵的雅尔芙小姐是个伟大的神仆。雅尔芙手放在唇上轻笑。
	“怎么了，雅尔芙？你想到什么开心的事了？”
	“没有，那不是什么神迹，我猜应该是某种治疗术。”
	“什么治疗术能有这么大的施展范围，听说摩里摩里镇，整个镇的居民都看见了神迹。而且当时离镇上十里远我们所在的营地，也看见了那个巨大的百合花，那不是神迹还能是什么？谁的治疗术能有这样的效果。”
	“好吧，好吧，那就是神迹”雅尔芙显得有点不开心了。正这时，三碗羊肉汤和三张巴掌大的饼端了上来。
	“老板，这怎么吃”库洛问道。
	“我的朋友，用嘴啊。”
	“你忙你的吧”库洛把老板打发走了。
	雅尔芙笑个不停，“库洛记得用嘴吃。”
	库洛拿起饼，咬一口饼喝一口汤。
	雅尔芙把饼撕成一片一片，放到羊肉汤中泡起来，等饼吸满了羊肉汤的汤计，再用起筷子夹起，一口一口地吃。
	“我就说肯定有什么吃法，这个老板听不懂话啊。”库洛愤愤说道。
	安克斯笑着端起碗来闻了闻，“香。”
