	雅尔芙回到客栈把玩着辟水剑，为什么叫辟水剑？有什么特别的理由吗？可不能现在去问库洛，万一他见安克斯不在我身边了，想把剑要回去怎么办，你说是吧，身体大姐。
	雅尔芙体内正有个念头升起，这个念头告诉她应该把剑还给库洛，她说：这剑是库洛的心爱之物，你怎么能要这把剑呢？
	我为什么不能要这把剑，我帮他把华莱的事摆平了，还不能要他点东西？不然华莱的下场只能是被神圣家族秘密处死，毕竟他一个没身份没背景的人，没人会为他出头。你想过没有，那时库洛会怎么样？他会为失去一个非常要好的朋友而伤心很久。所以说这份买卖很值得，你不要再说了，不然我现在就把剑还回去，让安克斯把华莱的事报到伊得叔叔那，让他处死华莱？
	还剑的念头瞬间消散了。
	雅尔芙用剑尖挑起脸盆中的水，向着空中一甩，水花在空中四散，她低头端详着剑身，一点水渍都没有留下，看来这剑的材质不一般，而且剑的表面被打造得光滑无比，不知多少功夫铸成这种剑面。这么极品的宝剑就这样送给我了？看来华莱在他心中的重量不轻哟。想到这，她的身体开始发酸。天啊，大姐，你不会连这也吃醋吧。
	对了，库洛背着两把剑，另一把是什么剑，没见他拔出来过，大姐，你喜不喜欢他的剑，我帮你把剩下那把剑也弄到手，怎么样。
	见身体没有反应，雅尔芙也不知道那位大姐是什么心思，悻悻作罢。
	晚上，布拉达与玛珐才跚跚赶来，布拉达一见到雅尔芙就上前将她抱在了怀里，像是多年未见的朋友。
	玛珐不慌不忙地走了过来，轻声厉责道“布拉达，你这样子像什么话，你怎么能抱着雅尔芙小姐呢。”
	布拉达哦了一声，松开了手。
	雅尔芙则是笑语盈盈地说没关系。
	玛珐拉住雅尔芙的手，“可真是吓坏我了，当时那一声炸雷，都把我吓晕过去了，当我醒来的时候，已经到了另一处地方，他们告诉我，你的马受惊带着你跑了，我当时就想呀，这么大的雨，该去哪里找你呢。后面听说他们找到了你的马车，但你又不见了，我眼泪一直流个不停。”玛珐眼眶中涌出了泪水。
	“你看我现在不是很好吗”
	“他们在你的马车旁发现了一具尸体，我想那肯定不是你，因为你一看就是个福大命大的人，果不其然，是洛丹克家卫兵的遗体，他一条命要能换你一条命也算是他的造化了。”
	雅尔芙听了这话，汗毛直立起来，啥？还能这么说话呢，要是伊莎贝尔在这，还不抽她两大耳刮子。“那个卫兵也是为了救我，她是伊莎贝尔的父亲，我都不知道该怎么感谢他。”
	“给他家点钱就好了，他们会感恩戴德的。”
	这话让雅尔芙感觉到难受，她觉得她两永远不可能成为朋友。玛珐把平民的命看成草芥，光是这点就已经让她无法与之相处了。他在地球上时，也是个被她看作草芥的平民。
	雅尔芙跟她寒喧了几句后，说他们赶来一定累了，她叫来了安克斯，让他陪着玛珐去休息。玛珐有安克斯陪着，一路的劳累一扫而空，她挽着安克斯的手臂出去了。
	布拉达要出门时被雅尔芙喊住，他问雅尔芙有什么事，雅尔芙则是一脸怒气。
	布拉达调侃道“你怎么了，雅尔芙，是玛珐哪句话惹你不开心了吗，还是她拉着安克斯让你难过了？”
	“都不是，你让伊莎贝尔一个人护送他父亲的遗体回去了？”
	“呃～～，她说怕影响我们的行程，所以她带着几个卫兵回去了。”
	“你怎么可以这样做，你想过没有，她除了拉里和你之外，便没有人可以依靠了，在这种境遇，你居然不去帮忙，真是太可恶了”
	“那你说怎么办”布拉达无奈地说道。
	“你现在立马赶回去帮她，你要是不去，那就我去，我会顺道跟伊得叔叔讲讲你的所做所为。”
	“凭什么不让安克斯去，他不是男的吗？”
	“他还要照顾玛珐，这有需要你照顾的人吗？”
	布拉达默默地看向雅尔芙，没有说话。
	雅尔芙见他盯着自己，稍顷便明白过来，脸颊红了起来。
	“你现在，立刻马上去找伊莎贝尔，当然了我也不会让你白跑，这有件东西送给你”雅尔芙说完扔给他一对纯棉制品的衣物。
	布拉达红着脸把衣物揣在口袋里出去了。
	第二天天一亮，大家就起床在一楼用饭。
	“布拉达还没起吗？”
	雅尔芙耸了下肩“他不在楼上，昨天晚上他就往洛丹克堡方向走了”
	“什么？他回洛丹克堡做什么？”安克斯皱着眉问道。
	“他说放心不下伊莎贝尔，他要去帮忙，你们看，他们两的爱情多么坚实牢固。”
	玛珐看向了旁边的库洛，“他是谁？”
	“他？”雅尔芙顺着玛珐的眼神看向库洛，她正想向玛珐介绍时，想起昨天她说的那番话，要不提高下库洛的身价，玛珐可能会说出难听话来。
	“他是库洛，常青学院二年级的学生，也是冷什么，冰什么？”她向看库洛。
	“霜剑客。”
	“对，霜剑客。”
	“你是霜剑客？”玛珐盯着库洛惊讶地嚷道“这么年轻？”
	“不是，不是，他是霜剑客的徒弟，而且是从小养大的那种入门弟子，他们师傅最看好他了，说不定正打算让他接了师承，承继霜剑客的名号呢。”
	玛珐的脸色缓和下来，“荣会，荣会。”
	“您好，玛珐小姐，荣会”。
	二人互相点头打了个招呼。
	“既然布拉达去帮伊莎贝尔了，咱们就不等他了，吃过饭，咱们就发去，大概还有五天就到达罗司城了。”
	“什么？这么快，这就要罗司城了。当时莫福教授说他到洛丹克堡可是走了一个月。”
	“教授是绕了一个大圈过来的，咱们走的是近路，吃完饭收拾一下，咱们就出发”
