	一行人吃完饭出发了。
	失去拉里后，安克斯立马安排了一名新的队长，名叫希皮菲，他跟拉里一样，在洛丹克家工作了二十多年，也算是洛丹克家的老人了，他个子高高，脸长长，看他样子就知道是个忠实的仆人。
	希皮菲骑着马领着队佂前进。
	安克斯与库洛一辆马车。雅尔芙与玛珐坐在一起，雅尔芙本想着跟库洛坐一块，被安克斯拒绝了，他不允许有别的男人跟雅尔芙坐在一辆密封的车里，这种事一旦传扬出去，会对雅尔芙的名声造成巨大打击，这不是他想看到的，其次，他也不愿意雅尔芙与库洛走的太近。因为他对库洛的家事和身份都有所耳闻，他远远配不上雅尔芙，唯一的优势是人长得帅了一点。这也是最让安克斯感到担心的，他昨天晚上一直想，雅尔芙会不会喜欢上了这个帅气的黑发同学？他无法容忍雅尔芙爱上别人，即使是布拉达也不行。
	雅尔芙和玛珐小姐坐一辆马车里，车里还有她的侍女茱莉，三人聊了一路，内容无非是安克斯的琐事。雅尔芙想扯点别的话题，但她发现只要聊别的事，玛珐小姐就打不起精神，唯有谈到安克斯，她才会搭话。为了不让气氛清冷下来，雅尔芙不断地聊着安克斯的事，她心中在想，以前电视剧里的奴才真是难，既要陪着小心，还要伺候着舒服，一旦哪句话说得主子不开心了，人头就要不保，这样看来，她此时的处境还算好的。
	“小姐，坐稳了扶好，要上坡了”车夫在前面喊道。
	几人同时抓住了车上的把手。
	马车慢慢倾斜起来，雅尔芙靠在椅子上，看向外面，马车行驶在土路上，路边还有行人，他看着一个年龄和自己差不多的男人，一手扶着一个老人，另一手拉着一个女孩，在泥里艰难地行进着。
	雅尔芙上下打量起这个男人，黑色短发，面色发黄发红，看得出这是一种常年在太阳下暴晒而成的肤色，他穿着一身蓝色的布衣和长裤，给人一种正要进城打工的感觉。相反，那个女孩的脸色则白静得多。如果是在城里，把这两个人摆在一起，谁也看不出他们之间会有某种关联。女孩白白的肤色显示出她是一个没干过粗活的孩子，而且养得很好，他们三人聚在一起时就像临时拼凑起来的队伍一样。
	雅尔芙想起，以前看游戏直播时，某个主播说他组织了一个战队，当前要专心团练，直播工作可能中断几个星期。过了大半个月后，比赛时间临近，这位主播突然上线了，粉丝问主播这有日子没来了。
	主播好像没吃过饭一样回道，一个多月了吧。
	大家问他战队怎么样了。
	他长叹了口气“一听说要打比赛了，人全跑完了，也不是全跑了，还剩着一个替补。”
	大家很好奇怎么就全跑了？
	“都想拿成绩，练了一个月感觉自己行了，立马就换队了，x他们x的。”
	粉丝们见主播这惨样，纷纷报名，就这样凑了一个临时小队，在预选赛中打了个０比５，直接被刷了下来。自此主播再也没谈过组战队的事。
	眼前这三人，不亚于主播的临时小队。
	那个男人仿佛察觉到了雅尔芙的目光，扭头向马车看来。雅尔芙看清他的面容后，被他露着凶光的眼神吓得抱紧双臂，身体向后靠，避开了男人的目光。
	“真吓死我了”
	“怎么了雅尔芙？”
	“外面那个人的眼神好像要吃人”，雅尔芙往窗外指了一下。
	玛珐探头去看，那个男人已经消失在了人群中。
	“别在意，他们这些苦力最是爱发凶了，他们生活的环境就这样，如果不凶他们连自已都保护不了。”
	虽然玛珐的个性很不招人喜欢，但她说的这句话却是实实在在，环境越是恶劣，人们的竞争就越剧烈，最后就会为了一点小小的利益而大打出手。
	往后的行程可是越来越快，一天就能通过一座城。离罗司城越近，路就越通畅，就像是在地球，越是大城市，各方面的条件就越是便利。
	一个星期后的中午，他们终于来了罗司城。
	“真是座热闹的城市啊”雅尔芙赞叹道。
	雅尔芙戴上面纱向车外张望着，整条街有六七米宽，路上铺的是石板，车马在上面行驶起来没有一点颠簸，路两侧有用来挂灯的杆，街上人来人往，可比苏摩镇热闹得多，不时有拿着书的学生经过，三三两两一起有说有笑，街上人声鼎沸，听不清他们在讨论什么，但看样子一定是开心的事，每个人脸上都洋溢着年青人的精神气。
	车队缓缓停下。
	希皮菲来到雅尔芙的马车旁。
	“两位小姐，咱们到了，请二位下车。”
	雅尔芙下车后，站在马车旁抬头看着这气派的酒店，完全不是摩里摩里镇的客栈所得比拟的，这想当于地球上的五星酒店，大厅中铺着红色地毯，这哪是寻常酒店用得起的物件。安克斯刚刚下了马车，感觉衣角被人拉了一下，他回头见是雅尔芙，和她对视一眼，雅尔芙向旁边努了努嘴。
	安克斯见雅尔芙有话要说，跟她来到一旁“怎么了？”
	“至于住这么豪华的酒店吗？伊得叔叔出发前是给了你一座金山吗？”
	安克斯尴尬地笑了笑，“这里一天也就五个便士，咱们满打满算也就住上一周。”
	“那也够破费的。”
	“钱的事你不用发愁，一切有我呢”
	“你们在聊什么？”雅尔芙把安克斯拉走时，玛珐就跟了上来，远远看见他们两背着人切切私语，她更加不开心了，雅尔芙怎么能跟我的未婚夫走这么近，亲戚也不行。
	玛珐挽住了安克斯的手臂，“你们刚才有说有笑，在讲什么事，说给我听听”
	安克斯瞥了眼雅尔芙，怕浪费这种话，他可不好当着玛珐的面说出来，好歹也是神圣家族，怎么能吝嗇这点钱呢，太伤颜面了。
	“我们正聊着去买书的事呢，你说咱们两个来考试，怎么也要买些资料复习吧，不然这考试八成是过不了的。”
	玛珐点点头，是这样子，玛珐到现在可是一眼书都没看过，她一拍手掌“对呀，”咱们可该出去转转，找找书了“
	几个人来到了客房放好行李。雅尔芙躺在床没有五秒种，她的房门就被敲响了，来人正是玛珐，她拉住雅尔芙就往外走。
	“玛珐慢点，咱们是去买书吗？”
	“对呀，对呀”玛珐急步下路，边走边说。
	“你知道哪有书店吗？咱们先去问一下酒店的服务员吧。”
	茱莉回道“雅尔芙小姐，我刚刚问过了，离这不远，往南走半里的路就有家书店，是这的老字号了。”
	正巧，库洛在一楼跟安克斯闲聊，被路过的雅尔芙看见了。“库洛，你陪我去买书吧”
	“我？我要回学校放行李。”
	“你除了那把破剑外还有什么行李？”
	库洛从怀里掏出一封信，“其实是封信，是给莫福教授的信。”
	“不差这一会的功夫，你的晚餐我请了，走。”
	库洛对着安克斯点头表示抱歉，跟着雅尔芙他们去了。
