	拔西尼被呵令不能跟来，安克斯把雅尔芙抱到了床上，茉莉芙让下人端来了姜汤，她亲手喂雅尔芙服下，“多少喝点吧”，茉莉芙一边劝着一边喂，她看见安克斯还在那站着，正目不斜视地看着雅尔芙，她感叹道现在的大哥真是一点眼力没有，“哥哥，你出去吧，我一个人在就好了。
	“茉莉芙的手轻抚着雅尔芙的额头，完全把这个小妹妹当作了自己家人，她想到这个小妹妹有可能是她未来的大嫂，噗嗤一笑。
	“你在笑什么，茉莉芙？”
	“我想起今天雅尔芙看着你笑时的样子，好甜蜜”
	“什么时候的事？”安克斯满脸惊喜地追问道。
	“回头再跟你细说，你先看看你这狼狈的样子，现在哪里还像是未来的家主”。
	安克斯收起了笑容，点点头说道“那就把她交给你了”，安克斯看到已经睡着的雅尔芙，那静美的样子让他忍不住想去亲吻，不过作为第十二代家主的他也只能想想。
	安克斯走出门来，把双手放在鼻前深吸了一口气，手掌上满是雅尔芙身上的体香，这香味让他深深迷醉。走廊另一端探出个脑袋来，他看着安克斯那恶心的表情，真想把他的脑袋拧下来。他咬牙切齿、面目狰狞地对着安克斯远去的背影吐了口痰。
	茉莉芙喂完姜汤还是有点不放心，她让两个侍女在雅尔芙门前守着，无论谁来都不让进。一通安排后，这才放心离去。那个黑影看见门口有侍女把守，贸然上去只会自找没趣，他左右想想只能恨恨作罢。
	晚上，侍女送进来晚饭，两个人见雅尔芙还没有醒过来，把饭菜放到桌上后，便蹑手蹑脚地退了出去。二人刚刚关好门，雅尔芙就睁开了眼睛，她轻手轻脚地走到门边，把耳朵贴在门上，探听着外面的动静。
	“真是好累呀，换班的人怎么还不来”。
	如果让他们知道自己醒了，又会是一群人涌进来，那今天晚上可就走不了了。
	她简单地吃了几口饭，换上了一身深棕色的衣服，穿上黑色平底鞋，把生命女神送的那面女神镜揣进兜里，她悄悄打开窗户，伸出头左右看看，外面一个人都没有，她刚想跨出去，她往脖子上一抓，空空如也，英灵项链不见了。她又折回去找项链，万幸就在她枕头边放着，她戴好项链，蹑手蹑脚地来窗边，探出头再次确认没有人后，她扒着窗户边往下爬，虽然是在二楼，站在地面看是不高，但从二楼往下看就显得高了很多。
	她踩在一楼的窗户上端，一手扶着墙体上的装饰物，这才稳稳地蹲下身来，双手抓住窗户边角，再往下一跳，轻松地落地了。
	她脚下运起斗气，顷刻便出现两个圆盘，她想起拔西尼给这武技起的名字，真是土爆了，还不如就叫「滑冰」。她一蹬地，身体开始向前滑动起来，就像真在滑冰一样，她记得安克斯说过，那个湖在西边。她转到西门，看见门口的卫兵已然在打瞌睡，她微微一笑，真是老天都在帮我，她尽可能地放慢速度，一点一点地滑了出来。
	出了大门没多久，她便开始用力蹬了起来，一时速度如飞，让她想不到的是就在她离开没多久，西门有一人骑着马追了出来。
	那天晚上，天空黑的像块黑布，但月亮出奇的亮，好像是一盏灯，在月光下，远处的树林、高山、田野，全都看的一清二楚，虽然四处悄无人声，但也完全不会让人感到害怕。田野的风吹到了脸上，风中带着的麦田特有的香味，让她想起小时候。
	她小时候住在乡下，出了门便是麦田，麦田边上有条小河，可以在里面游泳，抓鱼抓螃蟹，那时的生活真是太让她怀念了，随着年龄的增长，本该快乐的生活，反而没有了快乐的味道，他要不断学习，他要考第一，他要考名校，他要找工作，他要挣钱，他要打工，他要加班，他要涨薪，一件事接一件事逼着他努力向前，可他再也没有过儿时的欢乐了。风轻轻吹拂她的脸颊，她好想好想回到小时候呀。
	她滑进了麦田中，黄黄的麦穗再过一两个月就完全成熟了，她想起儿时拿着一根冰棍坐在田野边上，看着父母在地里劳作，那时会有邻居家的玩伴过来，要吃他手中的冰棍，两人坐在麦田边，一人一口地舔着，吃完冰棍，他们会去地里挖青蛙，具体是哪一种蛙，他到现在也没有弄明白，只知道那种青蛙就喜欢藏在土里。当他们把它挖出来后，它又会去找潮湿的地土，在上面一扭一扭地钻进土里，两人当然不会放过他，再把它挖出来，一个青蛙能让他们玩很久。不过那也是三十年前的事了，他当年的玩伴的音容相貌也早就消失在了他的记忆长河中。他回想起一句诗来，已然忘了作者是谁，只记得其中几句“回忆儿时，家居嬉戏，光景宛如昨”。她飞速地滑着，泪水忍不住流了下来。
	过了许久，她终于找到了那片湖，那湖真是大到一眼看不到头，要说它是海也没人会反对。雅尔芙抬头看了眼月亮，月光正亮，没有一片乌云，她掏出了女神镜，上下调整角度，经过多次尝试后，这才把月光折射到湖中。刹那间，从月亮上射下一束黄色的光，正照在女神镜反射到湖中的位置。黄光中显出道人影。
	“有没有最新消信，爱神跑哪去了？他见了我怎么还打我？你们没跟他说我是你们派来帮他的吗？”雅尔芙一连串的问题就像炮珠一样全都倒了出来。
	生命女神笑道“这种事，我们怎么会跟他说，而且他已经没了记忆，这个索罗夫是他的转世”
	“哪能找到他”
	生命女神露出了坏笑“这要看你的本事了，我们也想看看你能用什么办法找到他”，他扭头对着身边的几个神说“给我抓张牌，哎哟，我停牌了，二饼”
	找他们帮忙真是瞎了我的狗眼，不，不是瞎了狗眼，是蠢到了极致，他们就是想看我笑话，想看热闹，偏偏我还要按他们路子来，真是恶心透顶的一帮人，他们连人都算不上，呸，雅尔芙向着地上吐了口痰。
	“光明神在吗，让他把这个英灵项链改简单点，两手按五十二个键，是想累死我吗，满打满算，我才十跟手指，打个连技，手指都快磨破皮了”
	画面中传来咯咯地笑声，引得生命女神回头看去，那声音说“只支持七天无理由退换”
	“我这才过去～～”雅尔芙正准备抗议，想起已经过去十几天了，说道“刨去我晕迷的那几天，一共才七天。”。
	“从为了给你准备身体，专门制造出来时算起已经第八天了”，说完后，画面中传来更大的咯咯笑声，仿佛能让雅尔芙生气，对他们来说是件无比开心的事。
	这哪是光明神，你应该去当黑暗神，而且是专门开黑店的黑暗神，真是绝配啊，雅尔芙心中又抗议起来，只是没敢说出口，得罪了这几个神，她可就回不去了。
	“好吧好吧，摊上你们算我倒霉”
	生命女神看向林子“给你个情报，你要不要，不算你白来”
	雅尔芙知道生命女神还是有底线的神，看她这么远跑来，没有辛劳也有苦劳，总是要给个有用的情报，“那爱神现在哪？”
	生命女神摇摇头，笑道“你身后有人”
	雅尔芙收起笑容回头看去，哪有什么人，森林黑漆漆一片，连个野猫都看不见。等她想问生命女神是不是在开玩笑时才发现，画画已经关闭了。她瞪大了眼睛，不可思异地看着空空如也的湖面，她就这么走了？忍不住飚了句脏话what the f**k。
	咔吱，身后传来树枝被踩断地声音，她心里盘算着来人会是谁，这样的晚上怕不是劫匪吧，她一琢磨就知道不会，在这么荒凉的地方当劫匪怕是早饿死了。
	雅尔芙转过身来，双手背在身后交叉在一起，露出了满脸甜蜜的笑容“安克斯先生，是你吗？”声音轻柔，但每个字都清楚无误。这嗓音这吐字当个主持人不在话下。
	那人缓缓从林子中走出，“大哥没有跟来，是我”
	雅尔芙听他这么一说，心头也是一紧，不会是拔西尼那个鲁莽地家伙吧，他要是发起疯来做出了越轨的事，那我可就惨了。她伸手握住脖子上的英灵项链，唯一能打退拔西尼的办法就在她的脖子上。
	“你别过来”雅尔芙警告道。
	见那人没有停下脚步，雅尔芙慢慢往后退，直到一脚踩进湖中，“你再不停下，我就跳湖了”
	“别，别”，随着那人往前走了几步露出了面容，雅尔芙这才松了口气“原是布拉达先生，你怎么会深夜来这个地方？”
	“这个问题应该是我问你吧”布拉达轻轻地问道。
	雅尔芙眼睛打转，他刚才不会一直在后面偷听吧，这下可遭了。
	“我，我”雅尔芙张口不知该说什么，“我想来湖边散步，所以来了呀”
	看着雅尔芙这么甜蜜的笑容，布拉达要不是看见了那束光，他就相信了，而且会无理由相信，但是他看见了一切。
	“我都看到了”
	随着布拉达的话说出口，雅尔芙的笑容冷了下来“你看见什么了？你看这里什么都没有呀”
	“我也听见了”布拉达低下了头。
	雅尔芙青筋暴起，他都听见了？他听见了什么？他不会已经猜出我的秘密了吧，他知道我是男的了？怎么办，要不要除掉他，她除了胸口这条项链外没有任何办法可以利索地除掉这个人，但她实在不想用，那现在就只能智取，先看看他都知道了什么？
	“明明什么都没有呀，你看，只是刚才月光很亮，你是不是看错了”
	布拉达摇了摇头，让雅尔芙惊讶地是，当布拉达抬起头时，在他脸上的不是得逞的讥笑，而是失意的泪水。
	“布拉达先生你怎么了？”
	“你－，雅尔芙，你是不是恢复记忆了，你是不是要离开我们？”布拉达断断续续地说道“你是不是已经联络上了家人，我看见了那个女人对着你笑，听见了很多人的笑声，他们是不是在为找到你而庆祝？你是不要走了？”
	雅尔芙心下一片惊措，完全不知道该怎么回他的话，她可没料想到会成这个局面，好在布拉达并没有听见他们说话的细节。
	“布拉达先生，你放心吧，我不会走的，即使我走了，你也不必哭得这么伤心呀”
	布拉达跑了上来，雅尔芙已经没有了退路，正在雅尔芙错愕之际，布拉达将她紧紧地搂在怀中“答应我，不要离开我”
	这番话让雅尔芙彻底地无语了，谁离开谁？我离开你？大哥，我认识你吗？咱关系很铁吗？我是你的谁？我不能离开你？你以为你是谁，这一连串的问题闪现在雅尔芙的脑中，此时的她愤怒无比“放开我，放开呀你，你这个混蛋”
	雅尔芙一手放在自己胸前，另一手放在布拉达胸前，「白棋」，同时生成了两块白棋，瞬间的作用力直接将两人弹开，雅尔芙站立不稳，差点落在水中，布拉达惊讶地发现雅尔芙居然会武技，片刻后他便接受了现实，他知道雅尔芙是神圣家族的女孩，雅尔芙身上无论发生多么让人惊讶的事情，都是正常的。
	“对不起”布拉达跪了下来，雅尔芙更加更加地无语，这是哪跟跟，怎么就跪下了，这混蛋不会是要跟我求婚吧，雅尔芙想到这时脑子都快炸了，她从脚边拣起树枝，走上前去抢圆了砸向布拉达的头，在雅尔芙把手抬到最高的高度时，这树枝居然自己开始转圈。
	随着手掌传来疼痛，雅尔芙不得不松开手，这树枝径直飞到了她的面前，轮圆了就要砸在雅尔芙头上，好在雅尔芙躲的及时，只是砸中了她的右肩膀，随着她的一声惨叫，人直接跪在了地上，与布拉达面对面地跪在了一起，雅尔芙看见面前的布拉达，又看看两人的姿势，就好像正在拜堂，羞得雅尔芙满脸通红。
	她捂着肩膀站起身来，一脚踹在还在震惊中的布拉达的身上，将他踹了一个跟头。
	看着雅尔芙要走，他起身快跑两步过去跪在雅尔芙旁边，他跪在地上拉着雅尔芙的手说“雅尔芙你别走，我求你了，你别走，我喜欢你。”
	雅尔芙听到这话，气更是不打一处来，他想起了当年未婚妻跟她闹分手时的样子，张林也是这幅惨样，她恨极了曾经那个无用的自己，那个低三下四的自己，那个没有尊严的自己，更恨及了让她想起这一切的布拉达。
	雅尔芙抬手要给他一拳，她的手一抬起来，整个肩膀像是脱了臼似的直接垂了下来，她惊恐的地看着垂下来的左臂，又看看被打伤的右肩，自言自语道「不战天才」？真是害死我了，这个蠢猪战神，迟早有一天我要宰了他。
	雅尔芙看着跪在旁边、正抱着她腿的布拉达，她想再使用一次「白棋」，却怎么也凝聚不出斗气，心中骂道：m的，两条胳膊都废了，斗气也耗尽了，这可怎么办，她低头看着哭泣的布拉达，突然计上心头。
	“亲爱的布拉达先生，我刚才生气是因为你居然偷听我们谈话，这可不是绅士该做的。你现在也不必这么伤心，其实我也很喜欢你，只是你刚才偷听的行为，真是让我太失望了”
	幸运女神的「至爱不得」，让雅尔芙一生幸运，只是至爱之人无法得到，和至盼之事无法实现。但这也足以改变当下的局势。雅尔芙说的话合情合理，完美的击中了布拉达的心，布拉达也完全相信了雅尔芙的话。
	“我知道你也喜欢我，我就知道，从看见你那刻起，我就知道你和我是命中注定的一对”，布拉达低头说着，全然没看见雅尔芙看他时露出的嫌弃、憎恶的表情。
	布拉达抬起头，看到了雅尔芙的笑脸，那是种让人看一眼就如沐春风的笑容，这笑容让他深深的迷醉了，“嫁给我好吗？”
	雅尔芙就知道会按这个套路进行，她莞尔一笑“虽然我也喜欢你，但是也需要你证明你有资格娶我”
	“怎么才能证明”布拉达完全掉进了雅尔芙的陷阱中。雅尔芙知道如果直说让布拉达把她送回去，必然会引起他的警惕。只能从侧面套路他，“你最低也要是个领主，或者是国家大臣吧，不然即使我同意，我的父母也不会同意的，这也是为了我们的将来。”
	这话合情合情，直接击中了这个知识分子的理性核心，这句有理有据有节的话，没有布拉达可以反驳的地方。
	“好冷，你看我的衣服都湿了，还有肩上的伤都是你害的，痛死我了，先送我回去”，雅尔芙轻声在布拉达耳边说道，“回去了，我要好生报答报答你”话语中透着威胁，却让布拉达兴奋不已。
	“我现在就送你回去”，说完就把错愕的雅尔芙抱在怀中，这是她今天被第三个人这样抱起，脸上羞红起来，她不敢看布拉达的脸。布拉达把她抱上马后，他也骑了上来，将雅尔芙搂在怀中，向着洛丹克堡方向骑去。
	雅尔芙一路上就想着两件事，一是怎么能让布拉达闭嘴，不让别人知道今天的事，二是怎么甩掉这个布拉达。这两件事快让雅尔芙发疯了，因为困难在于，这两件事是冲突的，让布拉闭嘴就不可能甩开他，甩开他，他必然要把今天的事说出来。雅尔芙拍了下脑袋，对了，「平静之智」。
