	雅尔芙实在没有心情管库洛他们去做什么了，只想吃完饭安静地躺在床上睡一觉，她现在虚弱得像是生过一场大病，但在库洛面前，还是强打起了精神，这是身体大姐的要求，雅尔芙一想到身体大姐，就感到头痛，身体明明是雅尔芙的，但是体内却总有个声音在干预她，更让她不安的是，身体大姐会在自己情绪波动极大时，夺取控制权，对于这些事，雅尔芙也是无可奈何，只能尽量跟身体大姐搞好关系，避免再次发生在洛丹克家出现过的危机。
	饭菜端上了桌，伙计热情地招呼着几人用餐，他站在桌旁介绍道“这是本店的名菜，八宝菜，用了八宝～～”。
	四个人低着头，一个劲地吃，就像是养猪厂里，工人刚加了饲料时的样子。
	雅尔芙打趣道“行了，让他们安静吃吧，再拿两瓶果酒，都记在我的帐上。”
	伙计尴尬地笑了笑，说了句“几位慢用”，退下了。
	雅尔芙觉得无趣，她向后推了下椅子，起身要走，刚站起身便感觉脑袋发昏，晕晕沉沉，马上就要摔倒。正当时，有人注意到了雅尔芙的不对劲，他“唉”了一声，一只白晳的手，扶在了雅尔芙的腰间，雅尔芙顺势靠在了他的身上。
	雅尔芙眼睛微睁，看不清那人的脸。
	几人听见“唉”的一声，抬头看来，库洛见雅尔芙要跌倒，心说不好，二人虽然离的近，但是他一手拿着筷子，一手拿着勺子，身体压在桌子上，疯狂地往嘴里扒着饭，即便掀了桌子也扶不到雅尔芙。
	万幸被他的同学扶住了，同学趁机轻轻捏了下雅尔芙的腰，紧绷细滑。在雅尔芙耳边轻轻地吸了一口气，雅尔芙身上散发的香味让他迷醉，他装作吃惊的样子，扶住雅尔芙说道“你没事吧，库洛，扶她回屋休息吧。”
	趁着库洛起身过来的这段时间，他握住了雅尔芙的手臂，雅尔芙穿得很薄，他甚至可以感到雅尔芙的体温。
	库洛接过雅尔芙，说道“谢了，泰德”，转头招呼其他人“我扶她上去就行了，你们接着吃”。
	泰德把怀中的雅尔芙送到库洛怀中时，手还在雅尔芙身上恋恋不舍，直到库洛扶着雅尔芙离开，泰德的手臂仍在尽量伸直了往雅尔芙身上靠。
	这些小动作，库洛是全然没有注意到，他眼中只有虚弱的义父，他扶着雅尔芙就像是扶着一位军功显赫的高级官员。库洛一手扶在雅尔芙腰上，一手扶在肘部，亦步亦趋地扶着雅尔芙上了楼。
	在库洛二人上楼没多久，一楼又闯进三个人，之所以说是闯进来，是因为他们几人都是一幅没有好气的模样，仿佛是刚吵完架。为首的人是个身体有些发福的女士，旁边的女人穿着朴素像是侍女，之后跟进来的男人，看面像眼熟，他气宇轩昂地的样子，有股子军人风范。
	吃饭的同学，看着他们一行人勿勿从眼前走过，为首的女人，一把推开了泰德，“滚开，该死的平民，瞎了你的眼挡我的路。”
	泰德被人从背后推了一把，一个趔趄，差点摔倒，他回过头来，二女一男勿勿从他背后走过。看这两个女人的打扮就知道是贵族，后面那个男人，似乎在哪里见过，对了，是安克斯－洛丹克，他怎么在这里。
	“别看了，快吃吧”后面的同学向泰勒说道。
	“别跟过来，找你的雅尔芙去吧”，前面的女人站在楼梯口对着身后的安克斯说道。
	安克斯憋红了脸，他的话在嘴边，却又张不开嘴。
	正要推门进屋的库洛听见后面有人叫雅尔芙，回头看见是玛珐三人，于是向她们招呼道“雅尔芙在这里”。
	三人齐齐向库洛看来，安克斯最先注意到库洛怀中的雅尔芙，“她怎么了？”
	安克斯推开了挡路的玛珐向着雅尔芙跑来。
	玛珐哼了一声，不紧不慢地跟在身后。
	“她晕过去了，你们知道上午发生什么了吗？”
	安克斯尴尬地看了玛珐一眼，玛珐扭过脸看向走廊。
	“雅尔芙报完名就回来了，我们也不清楚发生了什么，先扶她进去休息吧”，安克斯托住雅尔芙的右臂，与库洛合力，将她架进了屋里。
	“喂，玛珐你懂医术，你过来看看”安克斯对着正站在门口的玛珐说道。
	玛珐不情愿地坐到了床边，她低头瞥见到雅尔芙满头的冷汗、双目紧闭的样子就知道这是受惊过度造成的，但她很不情愿将结果说出来，犹豫了两个呼吸后，说道“看样子是累了，好好休息一天就行了”。
	这说话的语调，连库洛都听出了不对劲，他拉着侍女茱莉来到了外面，“上午发生什么事了？我义父，不是，雅尔芙得罪人了吗？”
	茱莉瞥了眼小姐，见她正侧着身跟安克斯说着话，没有注意到她们两，于是轻声在库洛耳边说起了早上发生的事。
	“什么？义父～，雅尔芙怎么可能拿假推荐信呢！”
	“说的是呀，可亏当时有个教授在那里证明，雅尔芙小姐的推荐信是真的，不然就太糟糕了。”
	茱莉点到即止，后面的话没有说。
	库洛看向玛珐，就因为这点事，也不至于让玛珐小姐对雅尔芙这般冷漠，一定还有别的事。他走到床边，“让雅尔芙休息吧，不要这么多人围着了。”
	玛珐冷哼一声就往外走，安克斯拉住玛珐的衣服，玛珐直接甩开了安克斯的手，双手抱在胸前，大步离去。屋里只剩下库洛与安克斯。库洛这才问起“发生什么事了，玛珐小姐好像在生气的样子。”
	安克斯先是叹了口气，接着摇了摇头“女人可真麻烦，我说雅尔芙身体好像不舒服，我回来看看，她呢，非让我带着她去市场逛逛，什么时候逛不行，非要现在去逛。”
	“就这事？你陪着去就行，雅尔芙就交给我了，我在这守着”
	安克斯打量了下库洛，仿佛在看陌生人，“咱们也出去吧，让雅尔芙一个人在屋里休息，走，走，走”，把库洛也赶了出来。
	屋里只剩雅尔芙一个人，她发起了低烧，长这么大，就发生过两次特别丢人的事，一次是在初中，他在教室里被后座那小子扒了裤子，前排的女同学回头害羞地看了一眼，捂着嘴一个劲地笑。
	再有就这是这回了，当着那么多人的面说她拿的是假推荐信，真是快把她给气死了，脸都要丢完了，后面站着那么多人看着，没有帮我说两句话就算了，还在那里起哄，说什么有个漂亮的女骗子，要是让我看见是谁说的，我非把她的舌头给拔下来。
	雅尔芙睡着了，她在梦中回到了初中，还是倒数第二排的座位，前排是那个叫龙菲的女孩，后排是一叫陈鑫的男同学，此时正是数学课上，老师讲着勾股定理。
	“a的平方，加b的平方，等于c的平方，这就是个直角三角形，直角对应的边是哪条，谁知道？”
	雅尔芙把手举得高高地。
	老师看见有人举手回答问题，很满意地指了她一下，示意她起身回答。
	雅尔芙站起身来，在所有人的目光中，抢圆了手臂一拳打在后座那小子的脸上，那小子直接从教室后门中飞了出去。
	老师瞪大了眼睛看着雅尔芙“你在做什么！叫你家长过来”。
	雅尔芙嘿嘿一笑，“你认识我是谁吗？”
	老师打量着雅尔芙，“你是谁，你怎么坐在这，张林呢，他怎么没来？”
	“张林他来不了了”雅尔芙拿起书包向讲台扔去，一个转身跑出了教室。
	雅尔芙在前面跑，保安、老师、校长在后面追，老师喊道“别跑了，再跑罚你做五十套卷子”。
	“开除，必须开除，这孩子不能留在咱们学校读书了”校长嚷道。
	雅尔芙感觉都要跑到镇外了，还是没能甩掉他们。她累得满头大汗，瘫坐在地上，回过头看见老师们正一点一点地追上来，这些人看见雅尔芙瘫坐在地上，便放慢了脚步，他们互相对视一眼，得意一笑，老师拉住雅尔芙的胳臂“让你跑，回去抄一百遍卷子”
	“再加五十遍校规校训”校长恶狠狠地说道。
	“你们吓不倒我，我早就毕业了”雅尔芙从口袋中掏出了毕业证，引得众人大笑，雅尔芙低头看去，是张小学毕业证，在众人的嘲讽中，雅尔芙被拖向学校。她看见学校就在眼前，她不想进去，不想再重新回到恐怖的初中生活中去，生生地把她从梦中吓醒了。
