	雅尔芙醒来时，恰好是凌晨。感觉到眼睛睁不开，她抹了把脸，脸上全是汗，再睁眼，发现是在酒店的床上后，长长地舒了一口气，好像刚从地狱逃回来一样。
	她有点口渴起身去倒了杯水，正巧看见桌上的来信，写着雅尔芙小姐亲启，她看着这熟悉的字体，思忖道不会是伊莎贝尔的来信吧，她迫不及待，直接用手撕开了信封，坐下读信。
	雅尔芙小姐：
		我收回了您的来信，谢谢您的二十便士，我也很想早点去见您，可是家中又发生了件不幸的事，我的爷爷老海格力夫，受不了打击，也离世了，现在家里只有我一个人了，我要留在家里处理父亲跟爷爷的后世，我现在哪也不想去，只想一个人好好地静一静，这几天就像是在做噩梦，我甚至无法分清，现在是在梦中，还是现实。无论是现实也好，梦中也好，只要能让我短暂地忘了这一切，就是对我最大的恩惠了。
		我现在非常难受，如果你想我了，就请回来看看我吧。
				你可怜的伊莎贝尔。
	什么？老海格力夫死了？雅尔芙站起身来，不可置信地看着信上所说的一切，伊莎贝尔的父亲为了救我死了，她的爷爷因为悲伤过度也死了，我是欠了她们一家多大一个情啊。雅尔芙不禁双手抱头，这人情债该怎么还啊，这不是要我的命吗？要不给她点钱打发她走，不行不行，这简直不是人，但我真是羞于见她了，下次见她该怎么说，我可欠了她们家两条人命，我亲爱的伊莎贝尔？我可怜的伊莎贝尔？我尊贵的伊莎贝尔？天啊，为什么会这样子。
	雅尔芙躺倒在了床上，前几天她还以一个道德借口，让布拉达回去帮伊莎贝尔，再在轮到她了，要不要马上赶回去见伊莎贝尔，如果没看见这封信倒也摆了，对了，假装没看见这封信，等考完试再说，雅尔芙一拍脑袋，把信重又装进了信封中，简单封装好，放到了抽屉里，这样就没人能说我的不是了。
	雅尔芙自欺欺人地把信收好后，接着去睡觉了。
	第二天天亮，雅尔芙就早早地起床去吃饭了，她来到一楼的餐厅，叫了杯牛奶，一个煎蛋，半块牛排，一杯沙拉。她坐在座位上等着饭菜。
	赶巧玛珐也在这个时候下楼，雅尔芙看见玛珐正在找座位，她起身向玛珐招手。
	玛珐见是雅尔芙在叫她，诧异之后，微笑着向雅尔芙走来，昨天她看见雅尔芙确实晕迷后，才意识到，安克斯并不是小题大作。她起初是想去市场逛逛，安克斯说要回去看雅尔芙，她当时别提多生气了，她想跟安克斯说：你是我的未婚夫，不是雅尔芙的，你怎么眼里只有她。好在当时周围人太多，没有说出口。现在想来当时安克斯说雅尔芙身体不对劲，并不是在骗她，雅尔芙确实身体不适。经过一晚上的思考后，她的怒气消退了不少，她坐在雅尔芙旁边，寒喧道“雅尔芙，你的身体好些了吗？你昨天晕倒了，真是吓坏我了，我看了你的病情，好在只是身体有些虚弱，没大问题，我真担心你病倒了，考试可就全耽误了。”
	“真是谢谢你的关心了，玛珐小姐，我的身体很好，多劳你费心了，安克斯没跟你一起下楼吗？”雅尔芙调侃道。
	玛珐脸色一红“你说什么下流话，他昨天晚上又没跟我一起睡，怎么会跟我一起下楼。”
	“难道是跟茱莉？”
	“你再这样说，我可生气了”。
	面对玛珐那假若生气的样子，雅尔芙轻声笑道“不逗你了，不过可说实在的，你们两已经订了婚，睡不睡在一起，谁敢说什么。”
	“那也不行，神圣家族可是很在乎名声的，有时，这名声可比性命还重要，这点，你应该懂的。”
	“我的玛珐小姐，大早上就不要教训我了，茱莉呢，她没跟你在一块吗？”
	“我一早捎她出去给我买～～”，话还没说完，茱莉手里拿着灰白的物件过来了。
	“小姐，给”茱莉把那物件递给了玛珐。
	“这是什么？”雅尔芙在旁边好奇地问道。
	“我昨天听人说，这考试还要考时下新闻”。
	“时下新闻？”
	“对，就是最近发生的事，或是国内特大的事件，我让茱莉去找了近一个月的报纸汇编，这是今天早上的报纸”玛珐把报纸递给了雅尔芙。
	雅尔芙挑起眉来，难以相信，这个世界居然也有报纸，这在地球连她爷爷都不看的旧物件，居然在这个世界出现了。她接过报纸，头版头条就是个爆炸新闻，标题：国境以西，纷争再起。
	“这是又要打仗了吗？”雅尔芙皱着眉问道，“这不是刚打完了吗。”
	玛珐把椅子拉到雅尔芙旁边，侧着看了起来，“是呀，怎么感觉又要打仗了，魔人不是刚被打跑了吗，怎么又要卷土重来了。”
	“小姐，我在回来的路上，听路边吃早点的客人聊天，说是西边的魔人从松米尔平原南边打过来了，抢了不少的牛羊和粮食，说不定呀，国家很快就要有行动了。”
	二人点点头，对方都打上门来了，总不能当缩乌龟吧。玛珐看向雅尔芙“你怎么看。”
	“打，换我当国王，肯定跟他们打一架。”
	玛珐点点头，“是啊，男人都说要打。”
	雅尔芙如遭雷击般全身一颤。
	“你怎么了？雅尔芙？”
	“哦，没事，我也发现我最近脾气不太好，打什么仗，能谈就谈，打仗不知又要死多少人。”
	玛珐附和道“是呀，希望我的父亲和哥哥不会被派去作战，我希望他们能平平安安的。”
	雅尔芙差点忘了玛珐她们家的地位，她们家可是神圣家族，真要是开战了，她们家肯定是首当其冲上战场。雅尔芙自知差点失口说错了话，连忙拍了拍自已的脸，让自己长点记性，以后要三思后再说话，免得在不经意间伤害了别人。
	她们二人看完头版，往后翻，第二页说的是，最近盗版书籍盛行，由梅尔－格怀德城主大人下令，城西治安官里蒙－布莱尼领队，清查了数家贩卖盗版书籍的书店，并对相关人员进行了处罚，其中情节严重的已于前日进了公开审判，并量刑。
	再后面几页是罗司城内五花八门的事件。
	“这盗版书有什么好查的？这不会也要考吧？”雅尔芙疑惑道。
	“谁说不是呢，盗版书这种小事还值得登报？好像是怕别人不知道他们查了盗版书商一样。”玛珐说道。
	这话让雅尔芙一愣，他想起了那天站在书店门口的库洛，想起那个书店老板，这一切也太凑巧了吧，诚如玛珐所说，好像是怕别人不知道官方查抄了书店，但更像是告诉所有人官方的行动，那意思便明显了，摆明了是想引同党救人，好一网打尽。不过话又说回来了，这样太平的日子，谁愿意冒风险去救监狱救人呢，谁又肯为了救几个书商去卖命呢？
	再有就是库洛，他们昨天说去城西打零工，看他们四个人灰头土脸的样子，不像是在骗我，那三个人，从衣装和神态上一看就是学生，这点想瞒都瞒不住。难道我误会库洛了？他去城西打零工，到底是去打探消息，还是真的在打工还债。
	玛珐见雅尔芙半晌未动，“怎么了，雅尔芙？不舒服吗？”
	“没有”雅尔芙连连摆手，“我想起前几天的事，报纸上说的那家书店咱们去过。”
	“什么？就是前几天咱们去的那家书店？可是，那些书不像是盗版书。”
	雅尔芙点了点头“可能，他们的盗版书在别处卖，官方不会出错的，他们总不会去冤枉几个书商吧。”
	“这倒是”玛珐点了点头。
	二人用完餐后便回房间复习了，玛珐吵着要和雅尔芙一起学习，把所有的资料都搬到了雅尔芙的屋子里，雅尔芙无可奈何，她想不明白为什么玛珐非要和她呆在一起，自己屋里就不能学习了吗？还是说她的屋子里有学习氛围？可别傻了，雅尔芙在地球的时候，屋子里全是美女手办，谁要是呆在她的屋里，只会被她把成绩拉下来。
	
