	中年，三人在一楼用餐，刚吃了两口，玛珐就嚷着头痛，带着茱莉回屋休息了。
	雅尔芙最爱吃牛肉了，她在地球时，牛肉要四十多一斤，她平时可舍不得吃，都是等单位过节聚餐时，才敢大口大口吃牛肉，又想来一月四千多的房租，气就不打一处来，屋子就二十多个平方，那孙子敢要她四千多，这屋里有啥？啥也没有，连空调都没有，唯一的降温设施是她买的电风扇。
	雅尔芙看着玛珐两人剩下的牛肉，真是替牛肉不值，上好的牛肉，煎得两面焦红，叉子叉下去还会滋滋冒热气，这要是在地球当自助餐，她能把这餐厅直接干垮了。
	看着玛珐二人的剩饭，雅尔芙止不住的叹息，要不是旁边有人看着她，她现在就把玛珐二人的牛肉全吃掉。
	“您好，这有人吗？”
	雅尔芙抬头看去，一个男人，模样斯斯文文，站在旁边向他问话。
	“没人”，雅尔芙说完后，环顾了下四周，空桌很多，这小子啥意思，这么多空位非要坐我这桌，你不会是瞎眼吧。
	雅尔芙对他露出微笑，让男人心动已，他的呼吸也急促起来，他尽力压制着内心的激动，缓缓地说道“您好，雅尔芙小姐是吧！”
	今天是什么日子，倒像是全城的人都认识我一样，我什么时候这么出名了？这小子肯定没憋好屁。“您认识我？”
	“当然了，罗司城出了一位绝色美女，谁人不知。”
	我就知道这小子肚子里没好事，“您到这来，不会是为了说这两句恭维的话吧”
	“那自然了，不逗你了，我是泰德－邦迪，库洛的朋友。”
	“库洛的朋友？”，一听说是库洛的朋友，雅尔芙的身体立马精神起来，“是库洛让你来找我吗？他是有话要跟我说吗？”。
	身体大姐，你先别激动，他说他是库洛的朋友，不见得真的是，万一是来蒙事的呢，库洛就算真是个密探，有什么话不能当面跟咱们说的呢？
	泰德摊开了一只手，“并没有”，之所以另一只手没有动作，是因为他的手里握着一个本子，又像是书。
	“那您来这里是做什么？”雅尔芙若有所思地看向泰德，眼中流露出了媚色。泰德咽了下口水，这要是在屋里，保不齐他会干出过分的事来，可惜了，这是在人来人往的大厅中，也是因为这样，雅尔芙才敢光天化日下戏弄这个叫泰德的人。
	雅尔芙天天戴着面纱，就连吃饭时都不曾摘下来，只为了避免「极诱之体」带给她的麻烦，但，即使如此，从她纤细的手臂，玲珑的身躯，如流水般的桃花眼眸，白皙脸庞以及细腻的皮肤，就能知道，这绝对是个实实在在的绝色美女，只要不瞎，只要不傻，只要你还喜欢人类，那这就是个世上得难一见的极品美人。
	泰德直愣愣得盯着雅尔芙的脸看，让她很到不适，如果一个贵族小姐见到了这样冒失的行为，肯定会叫人把他给赶出去。但是雅尔芙则想看看这个叫泰德的人，葫芦里卖的什么药。
	“泰德先生，您找我有什么事吗？”雅尔芙见泰德像个傻子一样呆坐着，再次询问道。
	“呃～，是这样”泰德显得有些局促，他向着雅尔芙的方向挪动了下椅子，身体向着雅尔芙的前倾，只坐了椅子的一半。
	这怪异的样子让雅尔芙非常的反感，孙子，你这也太直接了吧，傻子也猜得出你想做什么，我看我该走了。
	“您如果没别的事，恕不奉陪”。
	见雅尔芙要走，泰德伸手拉住雅尔芙的胳膊，这种冒失行为，让雅尔芙有些恼火，她瞪了一眼泰德，在泰德看来，无论雅尔芙什么表情，什么举止，都让他感到无比的幸福，只要发泄的对象是他就好。他想起上次抱住雅尔芙的场景，至今犹记得雅尔芙腰间的触感，上次能摸到，这回也不会例外。
	“松开”，雅尔芙怒斥道。什么东西啊，上来就敢拉我的手，王八蛋。
	见雅尔芙正怒目看着自己，泰德笑道“上次你还请我们跟库洛吃饭，你忘了？”
	雅尔芙上下打量着这个人，没好气地说道“我不记得了，把手松开”
	泰德松开了手，“我听说你要考常青学院，这是我当年的笔记，现在依然用得上，你拿去吧。”说着便递给雅尔芙。雅尔芙出于礼貌伸手去接，泰德把书递到雅尔芙手中后，另一只手轻轻拍了下雅尔芙的手背，叮嘱道“这可是我的心血，看完后，你肯定考得上。”
	雅尔芙白了他一眼，拿着书走了，她在上楼时，是越发的想念伊莎贝尔了，如果伊莎贝尔在这里，要么能替她骂几句这个狗娘养的，要么能代表自己去见这个狗娘养的。伊莎贝尔，等我把这边的事处理完，立马就去找你，好好在洛丹克堡等我，雅尔芙心中期盼道。
	雅尔芙上楼时那苗条的身体一扭一扭的样子，让泰德口干舌燥。她将来会感谢我把笔记给她，这可是一个天大的人情，我可是助她考上常青学院的大恩人，这人情该让她怎么还呢？想到这时，泰德忍不住笑了起来，多亏了库洛那个傻瓜蛋子，不然也不会认识雅尔芙这么美的女生，要是让同学知道雅尔芙是我的女朋友，真是让他们羡慕死了。回去好好看吧，雅尔芙，你会知道我的才能，你看看我的笔记就会明白。只要认真看了我笔记，你就一定能考上学院，我就是你的男友。
	雅尔芙回了屋，她把笔记随手弄到了地上“混蛋东西，你以为你是谁？落到我手里，就把你五马分尸”，雅尔芙恶狠狠地骂道，“占便宜居然占到了我的头上，可恶。”
	泰德出了酒店，就开始懊悔起来，万一雅尔芙考上了常青学院，背叛了我们的爱情该怎么办，刚才应该让雅尔芙立个字据，或者让我进她的房间，泰德坏笑起来，他一拍大腿，总要有个见证才好，说实在的，经常听说有的女生考上学院后就把她的男友踢了，这事不会发生到我的头上吧，泰德急得直抓头发，脑海中浮现出这样一幕，雅尔芙考上了常青学院，夹在一群青年才俊中，她与他们谈笑风生，而泰德一个人站在人群外，他向着雅尔芙打招呼，雅尔芙却不愿意搭理他，只让人给他递了话，让他死了这条心，再去找个新女友。
	她怎么能这么做！她怎么能这么做？泰德心中渐渐不满起来。万一她将来不认帐了怎么办，我不能就这样把笔记交给她，我要让她求我把笔记给她，她现在应该开始看我的笔记了，一定意识到我笔记的作用了，他的左拳打在右掌上，发出一记闷响，对，我要把笔记要回来，让她求我把笔记借给她，趁着这个档口提些要求，至少要让她当着众人的面承认我是她的男友，一辈子不会变心才行，就这样定了。
	泰德打定了主意转身回了酒店，经过一楼的餐厅，他看见刚才坐的桌子上，还有两盘牛排没人动，他顺手拿起一块，放到嘴里咀嚼起来。在一众伙计的茫然中，他径直上了二楼。他刚来时就听柜台的人说雅尔芙住在１１０３号房，这次来不必麻烦伙计，更不用在乎礼仪，毕竟雅尔芙现在有求于她。
	泰德敲响了雅尔芙的门。
	“谁？”
	“是我，泰德，你出来！”
	听见走廊中的响动，玛珐惊觉起来，她与雅尔芙同时打开了自己的房门。
	“泰德？你来这做什么？”
	“把笔记还给我”泰德掷地有声地说道。
	雅尔芙脸上挂满了因为愤怒而涌起的朱红色，她瞪着泰德迟迟说不出话来，这是个什么东西啊，现在居然还有脸来要笔记，她注意到玛珐站在隔壁房间的门口，不便发作，冷冷说道“你等着。”说罢转身去拿扔在地上的笔记。
	泰德探头往里看了一眼，里面豪华的布置，让泰德开了眼，华丽的吊顶，光泽的家具，墙壁由美世家的墙布铺成，整个房间的奢华全然地暴露在泰德的面前。他惊讶地看着这一切，好像是第一次来到大城市、没见过市面的务工人员。
	还在惊讶中的泰德感到有个东西飞来，他侧着头，双手挡在面前，接住一看是他的笔记，他对着走过来的雅尔芙说道“你如果想～～”。没给他说话的机会，雅尔芙猛地一下，把门关上了。
	“你！！”泰德见雅尔芙这般不给他面子，也恼怒起来“好，好，你看着没我的笔记你能考上常青学院？”，留下这句话，泰德阴笑一声走了。
	玛珐看了出闹剧，等泰德走后，她敲响了雅尔芙的门“是我，玛珐。”
	雅尔芙带着愤怒与委屈给玛珐开了门。
	“那个人怎么回事，在这大呼小叫什么呢？他是谁？”
	“不认识，说是库洛的同学”雅尔芙把玛珐让进了屋里。
	“他怎么敢在你门前叫唤，真是气死我了，看那架势，我还以为是你的哥哥或是亲戚之类的人物，原来你不认识，这要是在约克城，我就把他的皮给扒了”
	“我的好姐姐，你消消气，要不是看他自称是库洛的同学，我都懒得搭理他，不提他了，我想喝酒。”
