	雅尔芙与玛珐两人一直喝到很晚。
	雅尔芙在地球时，最多时也只能喝半杯５２度白酒，就算是单位聚会，碍于面子不得不喝时，充其量再加上一盅。可以看的出雅尔芙的酒量小极了，甚至于有一次，同事向他敬酒，他推托说喝不下了，同事甚至以为是不给面子，拿着酒瓶要打他，好在有人拦着，这才没把事闹大。同事们私下都在说，张林这个人太能装了，喝半杯就喝不动了，谁信啊。
	其实并不是他能装，或许连他自己都不知道，一是他对酒精过敏，二是他体内缺少一种能处理酒精的酶，因此，他饮少辄醉而不自知。
	自从装上了「极诱之体」情况则为之一遍，诚可谓是千杯不醉，她的身体就像是海棉一样，不断地吸收着口中的酒精，可以这样说：她的酒量等价于她身体的重量，相于一个可以不停灌酒的容器。现在就算把她公司里所有人叫过来聚会，全公司不可能有人能站着走出去。
	雅尔芙二人越喝越多，玛珐越喝越兴奋，不停跟雅尔芙吐槽着不开心的事，她在约克城时，朋友只有少数几个城中贵族家的千金，说实在的，玛珐跟她们的关系也不好，主要是因为这些人在她面前总是畏畏缩缩的，让她感觉这些人不够真诚，没有人能做到雅尔芙这样落落大方。
	雅尔芙听着玛珐说的醉话，皱起眉来，心说：那是自然了，你父亲是约克城的城主，你们家是神圣家族，那些贵族当然要小心翼翼地伺候你了，万一把你惹毛了，他们谁家能挡的住你父亲的怒火呀。
	雅尔芙笑道“还不是因为我们玛珐小姐性格好，脾气好，长得漂亮，她们才围在你身边，你家还是神圣家族，多么显赫而古老的家族。她们怕你也是应当的，毕竟在这样威名赫赫的家族面前，没人不害怕。”
	“是呀，我跟她们成不了朋友，只有神圣家族的人，才能成为知心朋友，就像你一样，你还没说过你们家族的事，你们家族在哪？叫什么名字？前天报名j地你说你姓尤利西斯，是真的吗？”玛珐说罢笑了起来。
	这有啥好笑的？雅尔芙看着玛珐歪头窃笑的样子，有些不明所以。“难道尤利西斯是以前一个杂戏团吗？”雅尔芙疑惑道。
	“你到底姓不姓尤利西斯？你不会是蒙我们吧。”
	“呃～～～”雅尔芙犹豫了下，“第六次魔人大战中我失忆了，只记得这个姓氏，这个姓氏有什么问题吗？”
	“这是初天圣王的姓氏，他们王族早就灭绝了，亏你能想起这个姓氏来，上次听见尤利西斯，还是在剧院听歌剧。”玛珐笑道。
	我说呢，那天周围的人怎么像是看傻子一样看我呢，原来是初天圣王的姓氏。难怪感觉这姓氏有点耳熟，达尔的传记里，似乎出现过这个姓。雅尔芙拍了下桌子，发泄心中的不满，难怪呀难怪呀。
	身体大姐，你怎么会想起这个姓氏来的，就算你是神所造～～，等等啊，这身体是神所造，姓个尤利西斯能咋，这还是抬举初天圣王一家了。想到这雅尔芙又有了一些不屑。
	雅尔芙一琢磨，她现在姓尤利西斯的事一定会传开的，所有人都会当一个笑话看，那极有可能会被同学和老师们笑话一辈子，她想到在未来的某一天被全校师生一起霸凌，不禁捂住了头。
	我要拿出点证据，证明我真是王族后裔，不然他们一定会把我当骗子看，哪怕有一点可以让他们信以为真的物件也行。
	正这时，玛珐打了个酒嗝，她一片认真地看向雅尔芙，回想起她父亲在她离开约克城时叮嘱她的话，她茫然地看向了正处于苦恼中的雅尔芙，此时她酒醒了大半，“你不会真是初天圣王的后裔吧？”。
	雅尔芙看向玛珐，尴尬地连连摆手，“怎么会呢，我只是～～”，雅尔芙一时结巴起来，既不能说不是，又不愿说慌承认是，“我可能是～～”
	玛珐依旧一脸认真的样子，“你如果不是初天圣王的后裔，那你父亲为什么隐姓埋名，不想让别人知道。”
	“呃～～，可能～，是我们家的家训，族人历来要低调。”
	“那岂不是更奇怪了，一个阳耀级的强者为什么要低调啊，岂不是说，你们家族有一个非常宏大的计划要干，不会是完成初天圣王未完成的遗愿吧”。玛珐说完哈哈笑了起来，留下雅尔芙一脸错愕地看着她。
	玛珐注意到了雅尔芙奇怪的目光，看见雅尔芙那正经的样子，她又打了个酒嗝，一股寒意涌上心头，她抓住了雅尔芙的手，醉熏熏说道“我开玩笑的，不会～，不会为这点事～～，灭～，灭我的口吧。”
	雅尔芙瞪着眼睛，这哪跟哪就谈到要灭口了，她显得颇为尴尬，“谈不上吧，你是真喝醉了。”
	“妹妹，你可别怪我话多，姐说错了话你可要多包涵，咱们神圣家族就应该互相帮忙，我父亲平时就这样教导我。”
	“放心吧，姐姐，有什么好事，我第一个想到的人就是你。”
	“一言为定啊，你可别跟我抢安克斯。”
	雅尔芙翻了个白眼，叹息道“安克斯表哥心里只有你，我想抢也抢不过你。”
	“算你有自知之明”玛珐说完便仰头笑了起来。
	雅尔芙无语了，这大姐神智不清了，赶紧弄走吧，再不弄走她，她就要在我这过夜了，长得好看倒也罢了，主要是不好看，躺我旁边掉我胃口。雅尔芙叫来茱莉，她们二人玛珐送回卧室休息了。
	雅尔芙一个人回到屋里就在想和玛珐的对话，她一开始也在怀疑我的身份，但她后来为什么突然认为我就是初天圣王的后人呢？难道是她发现了什么事，瞧那吃得醉熏熏的样，不像是个有脑筋的人，曹操曾说：实则虚之，虚则实之。我就闭口不谈有关姓氏的事，别人自然不知真假。我身上有「阿克谢力项链」和女神给的镜子这两样宝物，干脆就叫「女神镜」吧，这两样宝物时不时让同学们看一眼，自然会有识货的人知道他们的价值，这个主意真是太棒了。
	雅尔芙打定了主意要在学校里演上一出空城计。
	第二天，雅尔芙早起用过饭后就在屋里看书，门把手上挂着免打扰的的牌子。真是该死啊，这几天什么也没看，一点进展没有，更可恶的是还有沙比来打扰我，真想把他们全杀光。
	雅尔芙之所以这么愤怒，是因为考题太难了，她急需一个发泄口，倾倒她心中的负面能量。
	这都什么跟什么？１００米长的枣糕，隔３米切一刀，隔７米切一刀，一共能切出多少刀来？哈？你家几口人要切这么多刀？１００米长的枣糕，你能蒸的出来？１００米啊，你家有这么大的锅，你家做什么的能蒸１００米的枣糕，你给谁吃？把这出题人拉过来，我要从他身上隔３厘米切一刀，再隔７厘米切一刀，我倒要看看，这孙子能挨多少刀。
	雅尔芙生气地一拍桌子，这分明是在为难像她这样的没有数学天赋的孩子，她忍不住想哭了，我怎么会这么笨啊，这都做不出来，突然，她想起一件事，有个神说给我「平静之智」。雅尔芙冷静下来，眼眸中似有蓝色水光闪动。１００除３加上１００除７，减去公倍数再加１即是答案。
	哈？这么简单？那他讲的这一大套是什么意思，障眼法？雅尔芙一拍脑子，原来是这样解题的，差点把作弊器给忘了，不，我不能用这玩艺，作弊显不出我自身的才能，我要靠自己的能力。雅尔芙心中这样想着，但看到满篇尽是这种题后，脸庞抽搐了一下，她长长叹了口气。
	铛铛，门被敲响了。
	“里面没人”雅尔芙生气地说道，明明都挂了免打扰的牌子，居然还有不开眼的人过来敲门，这几天真是扫兴，伊莎贝尔你在哪啊，如果你在这，我就不会遇见这么多烦心事了。
	铛铛，还在敲门。
	雅尔芙起身，向门走去的同时问道“谁啊？”
	“我”，声音很厚重，不像是个年轻人。雅尔芙拉开门一看，站在门口的不是旁人，乃是白衣修土莫福和他的仆人。
	“莫福教授，您怎么来了？快请进。”
	教授刚要迈步进去，被仆人轻轻拽了下衣角，教授回头看向仆人。雅尔芙看着这主仆二人在门口挤眉弄眼，像是在表演节目，她不便张嘴，全然一个旁观者，在等他们表演结束。
	莫福见仆人瞥了雅尔芙一眼，这才明白，是说不要进去，莫福点点头，心领神会，说道“我就不进去了，就这说吧。”
	“怎么能让您站在门口呢，您进来坐吧”说着便把莫福往屋里请。
	莫福又看了眼仆人，仆人摇摇头。
	莫福顿了顿说“不进去了，今天主要是来看看你，我还真担心你不来呢。”
	“承蒙您高看了，我也正有颗从医的心呢。”
	“那就好，那就好，复习的怎么样了？”
	“勉勉强强吧，希望今年的题不会太难。”
	看见雅尔芙满脸愁容，莫福笑道“每年都难，但我相信你没问题，你一定能考进我们常青学院。”
	听莫福讲的这些空话，就像是原单位的领导在给她画大饼，听着挺香，吃不着啊，你应该说帮我走走后门，把我招进去吗！
	“我们这次要出趟远门，估计一两个星期回不来，你入了学，先跟着大课，等我回来了，再安排你的其他课程。”
	说的就像我已经考进了常青学院一样，你要是真能走后门把我招进去，你现在就给个痛快话吧，别回头跟我说落榜了明年还有机会，或者说可以在学校旁听，我实在是丢不起这人。
	莫福二人交待完就走了，留下雅尔芙一个人在门口不断地摆手道别。
	
