	雅尔芙两人回到洛丹克堡时已经是凌晨了。二人回来时备加小心，在半里路外就下了马，雅尔芙由布拉达扶着，一步一步走回的洛丹克堡。
	她跟布拉达说这样做可以避免不必要的麻烦，布拉达对她是言听计从，全然一个公主的随从，已然没了那个洛丹克家族二公子的气派。如果旁边走过一队商人，那必然是不会有人招呼布拉达的，而是向雅尔芙问早安。
	虽然二人如此小心，但还是惊醒了卫兵，布拉达对他做出嘘声的手势，卫兵持刀走近一看是二公子，这才收刀入鞘放二人入堡。卫兵看见布拉达旁边的美丽少女，不由想起中午在操场上看到的那位高贵公主，他转头盯着女孩的背影沉思良久。
	布拉达扶着雅尔芙上了二楼，此时雅尔芙门外的侍女已经回去休息，他推开门扶着雅尔芙进门，雅尔芙抢先一步进门后，便用身体挡在了门口“送到这就行了你回去吧，万一惊醒了别人，你会不好交待的”
	“我～～”布拉达想进去和雅尔芙再说说话，但雅尔芙的话合情合理，完全是为了他着想的样子，于是便退了出去。雅尔芙旋即把门锁上，锁上门的雅尔芙深深松了口气，心中感叹道终于安全的回来了，她拖着虚弱的身体，连衣服都未来的及脱，便累倒在了床上。
	布拉达去而复返，隔着门说“雅尔芙，你好好休息吧，我明天再来”，此时的雅尔芙已经倒在床上睡着了。布拉达见没有人回应，只得悻悻而退。
	天刚亮，雅尔芙的门就被敲响了，“雅尔芙你在屋里吗？雅尔芙？”
	重重的敲门声将雅尔芙惊醒了“谁在外面？”
	“是我，安克斯，你还好吗？我能进来吗？”
	还未等雅尔芙回应，安克斯已经用钥匙打开门进来了，他看见雅尔芙衣裳不整的躺在床上，好像是点烧的棉花，火气蹭地蹿了上来，“你～，你～，昨天你和布拉达干什么去了？”
	雅尔芙迷迷糊糊没听清他在说什么。安克斯见她没有回应，走到床边，双手扶起雅尔芙“你醒醒，醒醒”
	雅尔芙被安克斯摇晃得一点睡意都没有了，她看见安克斯眼中那团火气，立马明白了他的来意。
	雅尔芙带着欠意说道“我昨天去找你说的那片湖了”
	“为什么布拉达和你在一起？”
	“也多亏了遇见他，我在路上摔了一跤，要是没有他，我就回不来了，事后他跟我说：他看见有人出堡，以为是窃贼就跟了上来，没想到会是我”
	这谎话编得天衣无缝，但总是感觉哪里不对。剩下的事就是看听者愿不愿意相信了，他愿意相信，再假的谎话也当真的听，他若不信，即使是真话，他也听不进去。
	安克斯点点头“这样就好，我真担心是－－”
	雅尔芙怒气腾腾地抬起头看向安克斯“是什么？”
	安克斯倒是有点做贼心虚的样子，支支吾吾说“我真担心是他威胁你”
	“怎么，你连你亲兄弟的人品都不相信了吗？”
	“那倒不是”安克斯傻笑两声来掩盖自己的尴尬，“你休息吧，一会我让他们把饭给你送过来，还有件重要的事，先和你透个底，我母亲想见你。”
	“夫人要见我？”
	“对”
	“夫人跟你说是什么事了吗？”，对于雅尔芙的问话，她自己都知道问得多余，但还是要当成傻白甜一样去问。该死，不会是想给我订婚吧，我那边的婚礼还没订下来，这边的婚礼都快开始准备了，想要的总得不到，不想要的总赶着来，她想起叫「至爱不得」的祝福就感觉恶心，这算是什么狗屁祝福，这个幸运女神就该下猪笼。
	“你怎么了”，安克斯看见雅尔芙一脸凝重的表情，以为她哪里不舒服。
	“没事，只是有点累”
	“你先休息吧，我会跟我母亲说，等你休息好了再见面”
	“不必，我很高兴那和令尊见面，能和令尊坐下来聊聊天也是件好事，如果令尊方便的话，就今天上午吧”
	安克斯喜上眉梢“好，我去安排”，安克斯看见雅尔芙这个态度便知道他们的感情十拿九稳了，原来雅尔芙心里也爱着他。
	看见安克斯出去，雅尔芙又躺回了床上，这都什么跟什么，这怎么感觉要逼着我去结婚一样，我可是钢铁直男啊，兄弟，宁死不弯的那种，还让我去见他母亲，想想都恶心，要赶紧跑路了，不然将来还不知道会逼成什么样，她捂着胸口，天啊，将来不会让她同时嫁给他们三个吧，想想就恶心，啊呸，想个办法速度闪人。
	雅尔芙换了身衣服，吃了几口饭菜后，就跑去找安克斯，跟他说随时可以见他的母亲，完事后她想去附近的城镇走走。安克斯没有犹豫就全部答应了。
	一个小时后，安克斯带着雅尔芙来到了餐厅，安克斯的母亲意莎夫人正坐在餐厅一侧喝着红茶。她见安克斯牵着一个女孩的手走了进来，慢慢站起身，向着那女孩打了声招呼，雅尔芙见夫人向她打招呼，赶紧松开了安克斯的手，把他推到一边，两手捏起裙子，低头，下蹲身体“夫人好”
	意莎夫人就像吃了一碗蜜，心中甜甜地，这是她从贵族女子学校毕业后，见过最美的请安姿势，唯一能和她相比的是她的老师，那个卓利亚修女，卓利亚修女的请安姿势优雅得让她时至今日都未曾忘记。她的眼眶湿润了，那段学习经历是她最开心的一段时光。
	她对着雅尔芙轻声说道“来这，坐吧”，然后看向正傻站在旁边的安克斯。安克斯直到她母亲清了清嗓子才反应过来，“你们聊，我去看书了。”
	“你就是雅尔芙吗？”
	“是的夫人，早想过来拜望您，可是身体一直不舒服，没能如愿，真是万幸今天能来拜会您，听安克斯他们提起您，说您是领地内最美的女人，今天看到您，我才发现他们完全说错了，您是国内最美的女人”，意莎夫人的脸色随着雅尔芙的恭维时起时落。听雅尔芙说完这番话，也露出了久违的笑容。
	“孩子，打见你第一眼，我就喜欢上你了，你模样好看，礼仪课你也一定是全优，真是世上难得一见的女人，我若是安克斯我也一定会喜欢上你的，你知道我今天见你是为什么吗？”
	雅尔芙心中盘算，还能是为什么，不就是为了你的宝贝儿子来跟我谈订婚之类的破事吗，你在这里装什么装，还要问我知道今天见我是为什么，你跟我这猜哑迷呢？
	雅尔芙摇摇头“还请夫人示下”
	意莎见雅尔芙放低了身段，对雅尔芙表现出的态度和礼仪都非常满意，好感度直接拉满，意莎夫人顿了顿“那我就直说了，我们家是神圣家族，你们家也是神圣家族，如果我们两家联姻自然是好事，但是每家都有每家的规矩，每个地方都有每个地方的习俗，什么事也都有个先来后到，你说是吧”不等雅尔芙回应，意莎夫人继续说道“就好比安克斯这孩子吧，他自小就已经和另一个神圣家族的女孩订了婚，这种婚事是无法解除的，这关系到两个神圣家族的体面，所以呢，你明白吗？”
	这一下戳到了雅尔芙痛处，啥？我啥也没干，就要被一个渣男给甩了？我啥也没干啊！我都没怎么着呢，就把我甩了？关键我也没跟他好啊？这不是毁我名节吗？他订过婚了还要缠着我，怎么像是我的错？再说他订不订婚我哪知道，而且这也不是重点啊，他喵地，我现在是第三者？莫名其妙就成第三者了？晴天霹雳啊，我的天啊，他喵地啊，老子一直单身啊，谁说过我喜欢她儿子，真恶心，呸，恶心。
	雅尔芙气得手脚发抖，“夫人，您的意思我知道了，我把安克斯一直当哥哥看，请您放心，如果说我让安克斯产生了什么误会，我会跟他解释清楚，您不必烦恼”
	意莎夫人见到雅尔芙态度这么亲切和善，这么善解人意，说出的话不卑不亢，每个字都透着贵族的教养，如果非让她选个人作儿媳，那她一定选雅尔芙。现在对于雅尔芙的好感度再加五十分。
	雅尔芙站起身来，对着意莎夫人行礼后退出了餐厅，安克斯正在门外候着，他看见雅尔芙出来便迎了上去，他一脸兴奋地问谈的怎么样了？订下了吗？
	这话气的雅尔芙想笑，雅尔芙叹了口气“你去好好问问意莎夫人吧，全听夫人的安排”
	安克斯开心的像个孩子，手舞足蹈地跑进去问她的母亲结果如何，订的哪天。
	雅尔芙看着安克斯的背影，揶揄道“哥哥，一会记得带我去城镇逛逛”
	安克斯听见雅尔芙已经爱称他为哥哥了，那这婚事是十拿九稳了，想到这里，他更是高兴到连心脏都要跳出来了。
	雅尔芙一个人回到屋里，一脚把椅子踢翻在了地上，都什么跟什么，这一天天的，没法过了，我要真是个女的，还不被气死在这里，他喵地。雅尔芙躺在床上思考着接下来怎么办，安克斯现在变成哥哥之类的的人物了，将来怎么接着用他们的关系帮我找爱神呢。对了，还有个人，布拉达！
	雅尔芙起身去找布拉达，刚走到门口，门便被一掌推开了，吓的雅尔芙连连退几步，她要是再快一步，已经被门拍成了肉饼。
	她见来人是安克斯，心中舒了口气。
	安克斯此时面无血色，眼睛透着惨凄恐怖。
	“安克斯，你怎么了？”
	安克斯失魂落魄地走了进来，直接坐在了雅尔芙的床上“母亲都跟你说什么了？”
	雅尔芙讥笑道“还能说什么，说安克斯少爷已经订了婚，要娶那个神圣家族的女孩，叫我别乱想”
	安克斯躺倒在床上，用手捂着脸“天啊，天啊，我的天啊，事情怎么会变成这样，我都不知道我居然还有个娃娃亲，他们二十年来都没告诉过我这件事”，他一跃而起，“即使这样，我也不能失去你，你给我当陪嫁吧。”
	雅尔芙一口老血差点没喷出来，“我？你疯了吧，我可没说过我喜欢你，请你出去吧”
	“不，你一定是爱我的，对不对，你一定是爱我的，只是今天母亲说的话伤害了你，你才这样报复我，对不对，你一定是爱我的。”
	雅尔芙翻了个白眼，解释都解释不清了，跳黄河也洗不清了，这可怎么办啊，干脆直接让他滚蛋，雅尔芙看向安克斯，只见他的眼中透出无助、暴戾、恨意、懊悔，还有股子破釜沉舟的架势，刚到嘴边的话，又被雅尔芙咽了下去，现在可不宜激怒他，万一干出什么傻事，可没法善后，她自己的家人、未婚妻李西还在另一个世界等她呢。
	雅尔芙挤出几滴眼泪“我，我其实一直很喜欢你，真的，见你第一眼时我就爱上了你，今生今世我只嫁你一个人，如果活着不行，我就去死。”说着就要去推开窗户，却被安克斯一把搂在怀里“我也爱你，请你不要伤害自己”。雅尔芙恶心得都要吐出来了，滚开呀，放开老子，真他麻地恶心，你的手往哪放呢，怎么还往腰上搂，快来人，把这个色狼给拖出去啊。
	“如果你结婚那天，新娘不是我，我今生也不会再嫁别人，我会一直等你。”
	“我的好雅尔芙，我爱你”，安克斯流着泪说道。
	你哭你大爷呢？你不应该劝我找个好人嫁了，不要再等你之类的话吗，最好介绍个有身份，有背景的朋友过来，我也好再找个平台去搜集爱神的消息。
	“你们在干什么？放开她”，一句话打破了屋中的气氛，随着安克斯松开手，雅尔芙终于喘上了一口气，雅尔芙看见来人，兴奋地叫道“布拉达？”
	“我听母亲说了，大哥，没想到你居然有个未婚妻，真是祝贺你了”说话的布拉达，无论是心里，还是嘴上都露出了真真切切、实心实意、十足赤金的祝福。安克斯高兴不起来“你来做什么”
	“过来祝贺你喽，不然干什么”布拉达说罢哈哈大笑起来，“对了，我听见雅尔芙刚才在走廊说想去城镇转转，我带她去吧，大哥好好想想怎么布置你的婚礼，大嫂可还等着你呢。”
	布拉达一把拉过雅尔芙的手，领着雅尔芙出去了，正往外走的雅尔芙回头看了眼安克斯，安克斯对她伸出了手，希望她回来，但她毫不犹豫地跟着布拉达走了。
	“我应该给雅尔芙自由，我不能害她等我一辈子，爱她就应该放手”安克斯安慰自己道。
	
