	雅尔芙坐好，掏出了笔，抬头看向老师，考场老师把卷子放到她的桌上就出门了，是的，出门了，仿佛，她只是来菜市场买菜，此时整个考场就只有她和这个女生两人。
	雅尔芙耸了下肩，你们都出去了也没用啊，这么难的题，我也做不出呀，她把笔横在了鼻子与上嘴唇中间，嘟着嘴看向了旁边的女孩，这女孩长得清秀，一看就不是普通人，这种人吧，都很清高，肯定不会让我抄她的答案。就算学校安排个人让我抄，也不会是这个女孩，身上的贵气是藏不住的，从她写字的动作上可以看出，她长年受到了良好的教育，一笔一划都有股子大家的风范，那感觉就像是个书法大家在向众人展示自已的作品一样。
	雅尔芙叹了口气，比不了啊，比不了，说不定人家开考前就已经拿到考试试卷了，咱怎么跟人家比，咱就是个垫脚石，供人家往上爬的，雅尔芙越想越伤心，越想越自怨自艾，我怎么就这么倒霉，来参加这样一场让我丢人的考试呢。
	雅尔芙处在极度的颓废状态，全然忘了看一眼试卷。
	“唉”雅尔芙长叹一声，引得旁边的女孩侧目，“小美人，你叹的什么气呀，真是让我都感觉好晦气”。
	听见这样挑逗话语，雅尔芙吃了一惊，她不敢相信，这句话是从旁边女孩的嘴中发出来的。
	雅尔芙转过头来，露出了在抱歉时常挂在脸上的笑容，“太难了，你全会吗？”
	“呵，这有什么难的？你不会是通过走后门，来参加考试的吧，你就什么都不会？”
	“呃～，嗨～，唉～”，雅尔芙一连发出了三声感慨。
	“你是叫雅尔芙吧？”
	“你认识我？”
	“当然，各地的～～”，女孩说到一半停住了，“你加油吧，雅尔芙，希望能跟你在一个～～，一个班级上学。”女孩说完便不再理睬雅尔芙，只顾低头答题。
	百无聊赖的雅尔芙低下头，硬着头皮答题。
	“唉，这不对呀，这不对呀”雅尔芙发现试卷有问题，抬头找考官，考官从出去后，至今未曾回来过。
	雅尔芙站起身来“这题不对。”
	旁边的女孩皱着眉看了雅尔芙一眼，那眼神好像在说：你是哪来的神经病啊。
	雅尔芙见没人理她，又坐了下去，她重新端详了一遍试卷，翻到背面，再翻回来，反复确认，再三清点了试卷页数。
	这不对呀，就一页一道题啊？这不会是想在背后搞我吧，其他页呢？入学考试就考一道题？仿佛参加高考时，卷子只有一页也只有一道题般，让她感到莫名其妙。这能行？这是真试卷吗？答完了就成？
	雅尔芙抑制不住内心的激动，血压，心跳都在蹭蹭往上涨，有一刹那，差点就激动得晕过去，她脸色红润趴在桌子上喘着粗气，好像刚刚和某人发生了剧烈运动一样。
	看着雅尔芙趴到了桌子上，女孩冷笑一声“怎么了，这位大小姐，不会写两笔就累倒了吧”，声音中带着些许的不屑，就像是一个高考考了749分，还被保送的学霸在嘲笑一个234分的学渣一样。
	死八婆，你要是在我地球时的高中班里，我非把你的嘴给撕了，跟疯狗一样找我碴，就你这种嘴欠的人，我放学堵在胡同里打了不下三个。雅尔芙露出抱歉的微笑，对着女孩说“不好意思，影响你了。”
	雅尔芙拿起笔，开始审题。也没啥需要审的，是个作文题，只有一句话：五月即将过去，一年中，我最喜欢五月，五月是一年中最美的季节，这时麦田熟了，阳光恰好，水果正盛，所以请你围绕五月写篇文章，形式不限。
	雅尔芙读完题后，眉头紧锁。啥？让我赞美五月，五月有啥可赞美的，你们这有五一劳工节吗？你们放假吗？你们有七天长假吗？还带薪的那种？都没有吧，都没有还赞美啥，这五月跟普通人有啥关系，有啥值得赞美的。非让要赞美，我就赞美他马的一月，因为一月放寒假，天儿还凉快。
	心里这样说，但是笔头上还是要想办法赞美五月，这题已经很简单了，但是这种歌讼马屁的文章，她还是拿捏不准怎么写，毕竟从来没写过这种文章，她长得最多的是议论文，为什么花这样红，因为施的肥多。为什么鸟能飞，因为丫身体轻。为什么会有折翼的天使，因为上帝嫉妒。这写完得多痛快，可惜不能真这么写。
	五月，五月，雅尔芙一遍一遍念着，脑中似乎有个画面一闪而过，那个画面似曾相识，她皱着眉继续念着五月这两字，希望能唤回那个画面，让她再看一眼画面上的内容，她感到那画面上就有这道题的答案。
	画面就像只家猫，你唤它千百遍，它就是不过来，只有等你不唤它了，或者能掏出一罐猫罐头，它马上就会跑回来。
	到底是什么呢？五月，五月。雅尔芙的脑中慢慢浮现出一个女人的影子，她穿着旗袍端坐在一把古朴的木椅上，身体面前她的右前方，侧着脸向前看着。那边似乎有个人在等她，或者是在叫她，她的注意力全在右边，眼睛炯炯有神。看她的坐姿就知道是个端庄漂亮的女人，更有种不俗的气质在她的身体里，她的美不单在外表，更在她的骨子里，想必是个长年受到文化熏陶的女人。
	雅尔芙自问道，她是谁？她在干什么？我为什么会想起她来？她和五月有什么关联吗？雅尔芙不禁狐疑起来，这个女人为什么会在我的记忆里？
	随着画面渐渐清晰，雅尔芙越发感到熟悉，这个人是～～，这是～～，这不是～～，这不是那个谁吗？这是那个～～，那个～，林～～，林徽～，林徽因？
	一道闪电在雅尔芙漆黑的脑海中炸响，她的那篇文章，我上初中时还背过，就是那篇，那篇留学归国后的作品，据说是为了她的孩子而作的那篇文章－－《你是人间的四月天》。对呀，我把四月改成五月不就行了？完美。
	雅尔芙喜上眉梢，这么难的作文被她轻易的解决了。她握着伊莎贝尔送她的钢笔，用松金体洋洋散散地把《你是人头的四月天》默写了下来。
	雅尔芙看着林徽因的这篇文章，数十年后读之，亦能感到她彼时彼刻的心情，就像是在骄阳下奔跑玩耍的少年般热烈。就像男人热恋后向女友求婚时的真诚。就像玩游戏，连赢了一天般的开心。她当时的心情跃然纸上，仿佛她就在自己的旁边，正诉说她一天的心情。
	雅尔芙默写完最后一个字，靠在了椅子上，心中说道，这不给个一百分，我都觉得你们就是帮低俗的文盲，而且是毫无前途和未来的文盲，她不禁得意起来，不过话说这个世界的人，能理解这篇文章吗？林徽因早年在国外留学，因此这文章有很多西方的句型，粗略一读下，如果不事前说明，还会觉得有点拗口，管不了这么多了，给多少分就多少分吧，听天由命了，我可是想不出别的办法了。
	旁边的女孩瞥了眼雅尔芙，还有她面前洋洋散散的长诗，诧异道：这就写完了？这么快？没听说过她还有写文章的本事，哼，这个雅尔芙可真有意思。
	雅尔芙答完题后，又无聊上了，她侧身看着旁边的女孩，观察她的举止，打量她的首饰，女孩身上倒是利利索索，连个耳环都没有，装着白色长衫，黑色长裤，平底鞋，如果你只粗略地看上一眼，甚至会以为她是邻家女孩，若是仔细观察她衣服的材质和用料，就会注意到都不是寻常的料子。具体是什么料子，雅尔芙也说不上来，但是她知道，女孩的衣服比自己这身要贵重。
	约莫半个小时后，钟声再次敲响 。
	考官走了进来“两位，考试结束了，请两位不要动，我来收卷子。收完卷子后，两位就可以回去了。”
	考官不像考官，倒像是个服务员。雅尔芙交了卷子后对旁边女孩说“回见了，拜拜。”
	女孩瞥着嘴，抬了下眉毛，“拜”。
	真是个不懂礼貌的家伙，她要是在我初中的班里，肯定少不了挨我打。雅尔芙快步下了楼，她站在考场分布图旁的阴影中，张望寻找着玛珐，算着时间，玛珐差不多也该出来了。
	“挤什么挤，不长眼的东西”，并不需要雅尔芙刻意去找，玛珐嘹亮的声音已经暴露出了她的位置。
	“玛珐！我在这。”
	玛珐左右张望了下，看见了分布图旁正在左右摇摆的长臂，“雅尔芙！”
	玛珐推开了一个又一个考生，犹如一只大雁横穿了一条瀑布，“你考的怎么样？”离着雅尔芙还有七八个人的距离时，玛珐忍不住问出了口。
	“还可以吧，我早早就答完了，在考场里坐了半天。”
	“最后的计算题和材料题你都写完了？最后药店产量那题，你选几？”
	“呃～～”雅尔芙歪着头，眼睛直打转，“没人通知你吗？”
	“通知什么？”玛珐瞪大了眼睛，一脸迷惑地问道。
	“没有人通知你咱们在对面这楼考试？”
	“没有呀，我核对了信息，就是这栋楼呀，你在对面这楼考的试吗？”玛珐指向对面教学楼。
	“是呀，有个老师说医学系在对面这楼考试，你不知道吗？”
	“天啊，怎么会这样，可我明明核对过了，考场和我的座位都是对的”，玛珐思考了一下便明了了，她把雅尔芙拉到没人的地方，说道“小点声，你是怕别人不知道你是在对面教学楼考的试吗？会不会学校是对你有特殊照顾，我看十有八九是这样，你可别再提这事了，别人问你，你就说是在23号考场考试，知道吗。”
	雅尔芙点了点头。
