	“回去再说”玛珐对着雅尔芙使了个眼色。
	“嗯”，二人有说有笑地向学院大门行去。
	一路上，周围的考生在对着答案。
	“直如矢，平如砥，是那本《莫子》里的句子吧。”
	“就是第一篇的第一段里。”
	“对，我也是这么记的”
	“双相是次健和班或？”
	“就是他们两个，还记得咱们上次看的《灯下劝二公》吗？讲的就是这件事。下周说是有场新戏，一起去吧。”
	“好呀，好呀”
	“你们几个可是真有闲心情，我就不行了，哎，我今年要是考不上，我爸说就让我去他的店里打工”。
	“这多好呀，还没入学就已经有人给安排工作了。”
	“去你的。”
	雅尔芙挑了挑眉，脸上挂着微笑，听着他们的对话，有时也轻轻笑两声，表面上一幅心情放松的样子，其实是为了掩盖内心的失落，不想让人看出她内心的沮丧。
	他们居然知道这些典故的出处，同样是复习，我咋啥也不会，天呀，人与人之间的差异这么大吗？想起那天的讨厌鬼泰德，看看他的复习笔记，或许对这场考试真有帮助，可是～～，想到泰德那粗鲁无礼的样子，雅尔芙就感到恶心。
	“你也觉得这帮人很肤浅吧，雅尔芙。”
	雅尔芙回过神来“哦，对，是呀”。
	“这么简单的题，还需要对，这不明摆着送分题吗？要是连这些题都不会，那可真是～～”
	雅尔芙知道她要说什么，连忙打断道“你看那棵树，长得真高”，雅尔芙指着学院门口的古树说道，“这是什么树呀，叶子绿油油的，像是绿色的果冻。”
	玛珐抬头看向学院里的这棵大树，“怎么，你不知道吗？”
	见雅尔芙露出尴尬的神色，玛珐说道“这是四季树呀，常青学院的名字，就是以这棵树命名的。四季常青树，常青学院。”
	“难怪，难怪，要按这样说，这树真是陪着常青学院一起走过来的。”雅尔芙想起早上还在嘲笑这棵树，双手合实对着树小声说道“抱歉抱歉”。
	“对了，你卷子都答完了吗？我可是有道题没做完，就比如最后那个药店～～”
	雅尔芙脸上挂着微笑，没有打断玛珐的唠叨，放任着玛珐吐槽今年的考题。玛珐仿佛是开了2倍速，就听见她说个不停，完全理解不了她字句的内容，恍惚间雅尔芙以为她在讲那道翻译克拉语的题。
	我的天啊，能不能别说了，你是早上吃了鸭头了吗，一直嘎嘎叫个不停，你会就会，非要在我面显摆个什么劲，显得你多能是的，切。还不好打断她，一打断她，她就该问我答的怎么样了，我要是说我只写了一道题，还不被她和周围这些人鄙视死。
	万幸这条路有尽头，回去的路与来时一样，却让雅尔芙感到格外的漫长。
	雅尔芙与玛珐出了大门，远远就看见安克斯站在不远处的路灯下向她们二人招手。“雅尔芙，玛珐，我在这！”
	听见安克斯的叫声，不只她们二人的眼睛看向了安克斯，还有十多双眼睛一并看了过去。
	十几多眼睛，顺着安克斯的眼神找到雅尔芙二人，他们站得远远地观察着三人的行动，并不走近。他们分散在周围，互相保持着距离，以确保三人在他们的视线内。
	“两位女士，考的怎么样？”
	“棒极了，我几乎全答完了，只差最后那道计算题。”
	“你怎么样？”
	“我～，还好吧。”
	看到雅尔芙脸上毫无波澜的样子，仿佛秋日的湖水。安克斯便猜想雅尔芙是十成的把握才会这样坦然，毕竟这点难度对她们这些神圣家族出来的优秀人才来说肯定是小意思。
	“好，我们家将要有两位医生了。”说完指向南边，“车在那边，咱们回酒店好好庆祝一下。”
	庆祝？都不知道考多少分，你庆祝个啥啊，回头考了个20多分，还不丢死人了。什么？你们神圣家族考20分还要庆祝一下。想想看吧，我们会成为这片土地上的笑柄。
	“我想回去休息休息，庆祝就免了吧。”雅尔芙悠悠说道。
	“我也是这么想的，我想出去逛逛。”
	“好吧，先回酒店”，看到她们二人并不着急庆祝，安克斯也不感到惊讶，他当年考常青学院时，自己一个人在酒店喝了顿酒算是庆祝了，他甚至都没有和布拉达一起庆祝。
	安克斯猜想雅尔芙此时的心境和自己当年一样，或许这次入学考试在雅尔芙她们二人眼中，就是场连普通都算不上，只是人生中的一个小插曲，就像人得感冒一样普通。他现在能做的就是陪着她们，一起等待录取通知书的到来。
	雅尔芙扶着玛珐上了车后，她独自站在车旁，左右环顾了一下。有两个学生模样的人，见到雅尔芙的目光扫来，立马转过头去。二人假借找人的样子，片刻后，二人偷偷回头看了眼雅尔芙，此时她已经上了马车。
	安克斯关上车门后，坐到了赶马人旁边。
	身体姐姐，你看吧，早上考试时，他就没来送咱们，考完试也没来接，他会不会心中根本就没有你呀，那你可成了单相思喽，我估计呀，他只是把咱们当成他的妹妹了，说不定人家对你根本没有意思呢，以后他叫咱们义父，咱们叫他哥，各论各的，雅尔芙想着想着就笑出了声。
	“你在笑什么？”
	“没什么，我想到我的嫂子要考进了医学系，安克斯哥哥可就是双喜临门了，我们家乡有句俗话，叫正值洞房花烛乡，又逢金榜题名时”。
	玛珐低着头，她害羞的样子让雅尔芙开心起来，“对了，玛珐，考试多久能出分？”
	“出分呀，这可不好说，你等一下”。玛珐打开了车门“安克斯，当年你们多久出分的？”
	“大概两周吧，怎么了？”
	“没事，是雅尔芙在问。”
	听到玛珐的回答，安克斯皱起眉，他回头瞥了眼，问道“是有什么事吗？”
	“没有”雅尔芙向车窗外大声说道“我是想出去转转。”，雅尔芙随便找了个理由搪塞道。
