	隐隐听到安克斯在外面和马车夫说话。
	“咱们去德旺酒店”
	“好的，先生，您也是来考常青学院的吧，每年这时候都是人山人海。”
	“不，我就是常青学院的学生，今年是陪家人来考试。”
	马车夫不停地恭喜着，听得出来安克斯的话语中透着喜悦。
	－－
	马车内。
	刚考完试的雅尔芙感到有些疲惫，她靠在车身看向窗外。路上人来人往的行人，让她想起上次约朋友去网吧打通宵的场景，她长叹一声，什么时候能回去呀，那个索罗夫到底在什么地方躲着呢，你说你一个神，闲的没事转世做什么，真是理解不了，纯吃饱了撑的没事干。
	雅尔芙冷不丁地说道“索罗夫，你在哪里呀？”
	“索罗夫，他是谁，有这道题吗？还是说这里的教授？”
	雅尔芙自知失口，捂着嘴说道“不是，他是～～，他是我的一个朋友。”
	“以前可没听你提起过”，这个话题瞬间就引起了玛珐的兴趣，“我听安克斯说你失去了部分记忆，你是不是想起了什么？这个索罗夫是谁?听这名字就是个长相帅气的高大男人，不会是你的未婚夫吧？”
	雅尔芙愣了下神。我擦，听你这么一说，还真有点这意思，我的任务是把他骗到手，然后再踢了，说不准真要跟他订婚，你丫这碎嘴说的还真有点那意思，等等，这么说我还嫁给一个男人了？不会吧，岂不是还要洞房？还要抱着我上花轿，好恶心啊。
	雅尔芙摆着手尴尬地笑道“不是”。但玛珐的第六感超级的敏锐，她捕捉到了雅尔芙一闪而过愣神时的表情，那个表情似乎在说：差不多算是未婚夫吧。
	“他是干什么的？你怎么认识他的，这么久了他都没来找你吗？还是说你不喜欢他，但家里逼婚，于是你逃出来了？”
	大姐，你他马的编剧啊，你咋这么多话。要知道你有这么说话，我打死也不会说出这个名字。
	雅尔芙长叹一声，“真是只是个普通朋友，我跟他只见过一面。”
	“只见了一面你找他做什么？一面就成了朋友？你还说不是喜欢他，上次见他是什么时候？是前不久吗？”
	听玛珐这么一问，雅尔芙瞬间头都大了，她想起了第六次魔人大战时的那片草原。
	看到雅尔芙的表情一滞，瞳孔收缩了一下，玛珐便了然于胸“前不久你还见过他？”
	雅尔芙诧异地看向玛珐。你搞地下工作的？
	“我全说中了，下次他来时，你一定要带我见见，跟你说实话吧，那个库洛我早就打听过了，但看你喜欢他，才没好意思告诉你，他家呀，父母都是农民，全家供他一个人出来上学，你要是嫁到他家，那是吃不完的苦，我甚至不敢想，你将来或许还要跟着他下地务农呢，那场面可真是～～”玛珐砸了砸嘴，讪笑起来。
	这都哪跟哪啊，我怎么还要跟着库洛下地了，我以前是个设计师呀，姐姐，我下谁家的地？我老家的地都因为没人耕，收回去了，我来了这个世界反而要耕他库洛家的地？我命中缺地呀？你看我这～～，雅尔芙看着自己这不到100斤的纤细的身体，就这还能下地？亏你能想的出来，三亩地还不够给我治腰痛的。
	雅尔芙被调侃得有些不高兴，她瞥了眼玛珐。玛珐见到雅尔芙面无表情的样子，噗哧一笑，“原来呀，我们雅尔芙也有被我调侃的时候。”
	玛珐突然觉得少了些声音，她把头伸出车窗，看了眼赶车位上的安克斯，见他不说话了，全由着车夫一个人在东拉西扯，气氛有些压抑，想必是他听了自己和雅尔芙的谈话。玛珐耸了下肩，这可不是她挑起的话茬，她也没想到雅尔芙会突然说出这个名字。
	“不说库洛了，索罗夫哪天来了，可要给我们介绍介绍，我可喜欢认识新朋友了”
	“嗯，如果有一天能遇见，一定介绍给你”雅尔芙礼貌地说道，此时她的恢复了平常温文尔雅的样子，玛珐从她的表情中看不出一丝波动，这是雅尔芙从报名点的考生身上学到的新技能，不看她们的时候，她们就交头接耳地嘲笑自己拿假推荐信，一回头看向她们，都装得没事人一样，带着幅温文尔雅虚伪的面具，好像这话是从天上来，不干她们的事一样。想起来就恶心，不过确是挺实用。
	马车停下了，许久后，车夫见安克斯正侧着头，眼睛空洞洞地看向地面，好像是在想事，对安克斯说“先生，咱们已经到了”
	车夫说完话后 盯着安克斯看，安克斯明明就坐在他旁边，却像没有听见的样子。直到车夫第二次跟安克斯说话，他才应了一声“好”。
	安克斯下了马车，打开了车门。扶着玛珐下车后，和雅尔芙对视一眼。安克斯的眼中，有了抹平静和不甘，他眼神闪躲，没了之前的喜悦。他礼貌地伸出手，雅尔芙很自然地扶在他的手上下了车。
	“你在找索罗夫吗？他是你～～”
	真糟糕，现在我说不认识索罗夫，他应该不会信吧，可我真他马的不认识啊。我要说认识，他一定会追问是我什么人，都怪我，怎么把索罗夫的名字说出来了。她看向安克斯，在他的眼中有些许期待。承认索罗夫是未婚夫倒是可以避免安克斯的纠缠，可是我还需要他和洛丹克家的帮忙，那就只能这样子。
	“别听玛珐瞎说，索罗夫是～～”，雅尔芙的眼中露出蓝色流光，她贴在安克斯的耳朵上，安克斯屏着呼吸，感受着雅尔芙在他耳边喘出的热气，全身的汗毛都直立了起来。
	“他是～～”
	“隐士？是这样，哦，哦，原来如此，这是惊喜吗？一定，我也一起帮你找吧”喜悦又挂在了安克斯的脸上。
	“姓氏我想不起来了，总之我要找到他，或许我的家人正跟他呆在一起”。
	“喂，安克斯，你跟雅尔芙在那嘀咕什么呢？”
	“我也很好奇索罗夫是谁，刚才雅尔芙说～～”未等他说完，雅尔芙用拳头猛地戳了他的腰。
	“唉呀，说是他一个从小玩到大的朋友。”
	见到雅尔芙挂着微笑、并没有要回应这句话的意思，玛珐把安克斯拉了过来“咱们先去吃饭。”
	他们三人刚刚坐下。店里的伙计就过来服务，雅尔芙看到服务员，突然想起了伊莎贝尔，两个星期才出分，趁着这个时间可以回趟洛丹克堡。
	她打定了注意，先是叹了口气“不知道伊莎贝尔怎么样了，对了，姐姐，伊莎贝尔的信是在你那里吗？该给我看看了吧”
	玛珐听罢一脸的惨白，“呃～～”，她看了眼茱莉。
	茱莉面带尴尬，往后退了一步，好像一会雅尔芙要劈了她似的。
	她喃喃说道“伊莎贝尔的信在我这里，不过，不过。”
	“不过什么？她不是在报平安吗？”，演戏就要演全套，我装不知道，那就要装的像，雅尔芙显得惊慌失措的样子，“伊莎贝尔出什么事了吗？”
	茱莉摇了摇头，玛珐在旁边安慰道“对不起，没有早点告诉你，不是伊莎贝尔，是老海格力夫，他受不了失去爱子的打击离世了。”
	“什么！”雅尔芙双手抱住头，双行清泪从眼中流下。
	安克斯也低下了头，老海格力夫是他们的家庭老师，足足教了他们十年，安克斯叹了口气“玛～，大家怕影响你的考试，所以决定考完试再告诉你。”
	“别说了，我要回洛丹克堡。”
