	“雅尔芙，你写封信就好了～～”
	“不”雅尔芙斩钉截铁地说道。
	看雅尔芙这么坚决，玛珐也不好再说什么，她又看向了安克斯，这事还需要安克斯拿个主意。
	安克斯看看玛珐，又看看雅尔芙，盘算着日程，如果舍下辎重快马加鞭，最快也要十五天才能打一来回，不过出分那天其实也不必非要回来，留个人在这里拿录取通知书就行了，安克斯打定了主意再次看向了玛珐。
	“我不留下，要走就一起走”
	安克斯看向雅尔芙。
	“我不可能就写封信，而不回去”。
	听到她们二人的话，安克斯脑袋都大了，咱这么一大批人，再赶回去？如果只有他和雅尔芙两人倒方便得多。
	玛珐仿佛看出了安克斯的心思，“我要跟你在一块”，说着便搂住了安克斯的肩膀看向雅尔芙，好像是在宣示主权。
	雅尔芙心中长叹，跟女人在一块是真麻烦呀，我记得有句俗话说，几个女人一台戏，其实两个女人就够了，假如这两人活得够长，能写出一本史记出来，名字都想好了，就叫二女记，话说从盘古开天劈地起出现了两个女人，简称二女，她们争风吃醋，从抢老公开始就结下了梁子，后来各自有了家庭，诞下众多孩子形成了部落。在二女的挑唆下，部落间暴发了大战，最后由某帝取得了成功，二女稍声匿迹。百年后，她们依然容貌不减，各自嫁给了天子和王爷，成了皇后与王后，接着是另一个朝代的故事。这两人能把几千年的历史再写一遍。
	“我知道你们是担心我的安全，你们把我送到松子镇就好了，省下的路，让你的卫队长护送我就好，你看行吗？”
	安克斯想起在拉里死后，他新任命的卫队长希皮里，他是个实诚人，平时规规矩矩的，确实是最好的人选，安克斯点点头，玛珐在这，他也不好有别的说辞，毕竟是他未过门的、神圣家族的未婚妻。
	几人商量好后，雅尔芙立即就回去收拾东西，她把库洛送她的辟水剑挂在左腰间，一挂到腰上就感觉全身在向左倾斜，这破剑太重了，雅尔芙生气道，她把辟水剑直接扔到了地上，路上带它做什么，又沉又没用，这一路上有需要出手的地方吗？即使需要出手需要我上？
	雅尔芙的身体小跑过去把剑拾起，轻轻地擦拭着剑身，就好像这是把名贵的传家宝一样。
	我的天啊，身体大姐，非要带它吗？沉甸甸地，要不就放这，或许让安克斯保管，咱背着也用不上。
	不，内心一个声音回道。
	我说大姐，这身体哪天交给你支配了，我都怕你见了库洛把持不住，去给他当舔狗。
	身体直接拔出了辟水剑架在了自己的脖子上。
	别吧，我开玩笑的，其实我能看出来，库洛也喜欢你，不然也不会把师父送他的宝剑给咱们，你想想看，是不是这样？
	趁着身体愣神的功夫，雅尔芙暗自催动光明元素，把黑暗面压了下去。
	她长叹了口气，你将来就是库洛的狗，狗，狗，狗，狗，还敢把剑架在我脖子上，狗，狗，库洛的狗。
	“雅尔芙，你收拾的怎么样了？大家都准备好了，就等你啦。”
	“马上来”雅尔芙冲着门外喊道，她又打量了下辟水剑，放在手上掂量了掂量，发出啧的一声，摇了摇头，把剑背在了背上，肩上挎着医疗包，提上行李箱下楼去了。
	洛丹克家的马车已经在门口等候多时。
	看到外面只有一辆马车，雅尔芙疑惑道“你的卫兵呢，还有希皮里他们呢？”
	“他们全在西门外休整，去了就看见了，走吧。”安克斯一边说着一边帮雅尔芙提行李。
	一旁的玛珐小声揶揄道“最好别让我发现你两有别的事”，一脸不开兴地跟着雅尔芙上了马车。
	上车后，玛珐也不愿意理雅尔芙，自顾自地看着窗外。
	雅尔芙正在盘算着回事的利弊，来到这个世界，人生地不熟，能有几个知心的朋友真是件非常幸运的事，朋友现有需要帮忙，正是展示她友情和人性光辉的时候 ，此时若不站出来帮忙，大家会怎么看我，他们会认为我是一个自私自利的小人，就像现在大多部的贵族一样，全然不把普通人的命当回事。
	雅尔芙越来越确信回去的重要性，此外她也非常需要一个人替她顶在前面，说她不方便说的话，干她不方便干的事，就比如泰德那次，如果伊莎贝尔在的话，她完全不需要自己出面，让伊莎贝尔把他打发走就完事了。她揉着被泰德握过的手臂，用力搓着。真是个下贱的垃圾，上来就拉住我的手臂，你以为我不知道你想干什么，分明就是想趁机占我的便宜，我就是个男人，我太懂这些垃圾了，突然间，她仿佛理解了贵族那种鄙视普通人的底气与原因。
	马车缓缓地停下了，玛珐探头向外看去，还没到城门怎么停了？“喂，怎么停下了？”
	安克斯已经下了马车，正在跟马车前的士兵交流。雅尔芙也探出头来，皱着眉看着，城里还有拦车的？
	“你敢我的车！”，听到安克斯与士兵争执了起来，雅尔芙下了车，玛珐跟了上来。
	“大人，我们也是奉命行事，您也别为难我们”
	“发生什么事了？”
	“他们说接到命令，不让咱们出城。”
	“什么？还有这种事？”玛珐第一个不干了，“我是玛珐－拉马维，你们几个胆子敢拉我的车，你们是想死不成？”
	几个士兵被吓的瑟瑟缩缩，大气都不敢喘“大人，您见谅，我们几个胆子敢拦大人的驾，只是我们也是奉命而来，几位大人若是为难，等我们队长来，跟他说便是，他一会就到。”
	正说着一个军官模样的人带着二十多个兵赶了过来，雅尔芙打量着军官带来的士兵，和眼前这几个兵的衣服不一样，眼前这几个兵穿着灰色衣服，而那军官带的兵穿着软甲，外套白衣。如果没记错的话，是那天抄书店时的兵，我记得，报纸上说是城主下令，城西治安官带队抄的书店，那些这些兵十有八九是城西治安官的兵。
	“您好，看阁下这气度，想必便是安克斯－洛丹克了。”军官有点胖，理着短发，不像个军官，他没有军官坚实的身材，倒有点像酒店里的大厨。
	“是的，您是？”
	“安克斯阁下，下官是罗司城城西治安官里蒙－布莱尼”
	里蒙－布莱尼？布莱尼？这么耳熟，好像在哪听过。雅尔芙站在安克斯身后打理着里蒙，布莱尼？那天在书店给推荐书籍的学生叫马克－布莱尼，会是这个人的亲戚？
	“您好，治安官先生，我不明白你们什么要拦住我们的路。”
	安克斯注意到了周围的路人越聚越多，人们站在路边准备看热闹。
	“阁下，借我们几个胆子，我们也不敢凭白无故地拦洛丹克家的马车，我们是受了城主的命令而来，请问雅尔芙小姐是在马车上吗？”
	里蒙说完便看向了正站在安克斯身后的雅尔芙，他看见了有两个人从马车上下来。
	啥？我？拦我来了？我清清白白一个人，会有啥事找我？雅尔芙把近几个月的事都笑了一遍，是库洛打伤路人脸的事？那应该找库洛啊。存巨款引发了银行预警？我有全套的手续。吃饭没给钱？我都结帐了啊。难道是背上这把剑，城里不让带剑上街？
	“有什么事跟我说。”
	“我们接到城主的命令，严禁雅尔芙小姐出城。”
	“你们城主算个什么东西，我如果非要走呢”安克斯咬牙切齿的说道。
	“你们一个小小罗司城的城主，敢拦我们神圣家族的马车，你信不信，明天我就让你们城主滚蛋回家抱孩子”，玛珐在旁边附和道。
	“阁下，还请少说两句。”
	看见治安官敢顶撞她，玛珐大步走上前去。治安官则往后退，站到了士兵中间，士兵们纷给发拔出配剑看向玛珐。
	什么？敢对着玛珐拔剑！玛珐家不单是神圣家族，更是他的未婚妻，这无异于在打他们洛丹克与拉马维家族的脸。
	看到安克斯正要拔剑，里蒙回身怒斥道“你们这些下贱痞子，狗娘养的杂种，敢在这里拔剑，把剑全收起来。”
	听到治安官的话，兵士纷纷收起了剑。
	里蒙指着安克斯说道“你们知道这是谁吗？这是神圣骑士达尔－洛丹克的后人，神圣家族的安克斯阁下，安克斯阁下素来人品高贵，遵守法纪，不会为难我们，更不会违抗王命。”里蒙把王命这两个字咬得很重。
	安克斯愣住了，什么？王命？王命让雅尔芙不得出城？发生什么事了？父亲那里也没有给我口信，难道是王国对雅尔芙的态度发生了改变，一定有什么事发生了。安克斯知道里蒙是在给他台阶下。他把剑收了起来，走到里蒙面前。里蒙摆了摆手让兵士们散开，他冲着安克斯笑着点了下头，带着安克斯来到了街角处。
	“确定是王命？有诏令吗？”安克斯伸手讨要。
	“大人，想必您也知道，这种东西到不了我们手上，我是收到了城主大人的命令，这不刚从城主府过来，我跟您保证一点，真是王命，这点千真万确，我们城主就算有再大的胆子，也不敢伪造王命。”
	安克斯点点头，是这么个道理，“诏令上都说什么了？”
	里蒙小声在安克斯耳边嘀咕道“将雅尔芙小姐管制在罗司城，不得有误。”
	“好吧，刚才是我为难你了”安克斯从口袋中摸出张承兑券，和里蒙握手的功夫，把券递到了里蒙手中。
	“谢大人体谅”
	安克斯回到马车边，跟雅尔芙和玛珐说道，“回去再和你们细说”
