	紫甲人走出酒店没有多远，只感觉脑中涌出一股执念，逼迫着她一路向东北方向行去。
	－－
	夜已经深了，天空像匹黑布罩在这片大地上，不时有黑云从月亮上划过，让罗司城一会明亮一会阴暗。寂寂无声的广场上，传来脚步时。
	紫甲人右手持剑站在广场上，她盯着常青学院的大门看，她的眼神透过大门，看向了后面的四季树，还有那片教学楼，只要她现在持剑杀进去，一切的一切就全部结束了，这里大部分人都不会见到明天的太阳，她的人生也要在这里终结，她们会像一缕轻烟，稍稍地从这片土地上凝聚又消散。
	只起她站在广场中央仰起头来，用左手手背挡着嘴大笑，“哈哈哈～～，库洛那个傻瓜，明明是他救了我们，却被雅尔芙像傻子一样使唤，真是是蠢蛋。”
	她扭头看向了东边，她隐隐感到安克斯他们正在那个方向的某家酒店里切切私语，真是可恨的家伙，口是心非，花言巧语，转念想起伊得的笑容，以及伊得不遗余力的帮助她们时的样子，她心软了。她收刀入鞘，连说两声“雅尔芙，罢了，罢了”。
	她刚要转身离去，那股子嗜杀的执念再次涌上心头，似在耳畔隐隐呐喊：杀了他们，杀了他们，给我杀了他们。
	她长叹一声，“我原谅他们了，算了吧，雅尔芙。”，但这恨意并没有随着她的释怀而减弱，反而有着愈来愈强的气势。她咬着牙，面带着痛苦，看向了通往南大门的路，大步跑去。
	向南跑着的紫甲人，注意到了天上的的圆月在乌云不经意间的遮盖下，正时有时无地向她眨着眼，她脸上露出了笑容。
	她快步如飞，几公里的路转瞬即过，在这路上，那股子执念就像是父母平日里的唠叨，时时在耳边回荡。这执念似乎正欲攫住她的心神，她要赶在失控前离开罗司城。
	等她看到南城门就在眼前时，背后的天空中传来一声炮响，紫甲人回头看了一眼天空中正渐渐展开的烟花，真是炫烂。
	那烟花在天上一闪而过，将紫甲人照亮，又瞬间黯灭。
	她看向正前方的南城门时，士兵们正在关闭十几年来都未曾关闭过的城门。
	刚才的烟花照亮了街道，士兵们似乎看见一个人影正向他们走来，人影随着烟花的消散而融入了黑夜，城门口三十名士兵由一个首领带头，他领着四个人过来查看。
	离紫甲人二十步时，首领问道“谁？”
	“不想死就滚开”紫甲人阴阴说道。。
	“现在谁也不许出城，回去”，首领对着紫甲人呵道。后面的士兵手持灯笼赶上前来，他们见紫甲人全身甲胄，一幅无所畏惧的样子，首领心说不好，他左右瞧瞧，见紫甲人只身一人而已，于是挺起胸膛，壮起胆子说道“拿下”。
	士兵持刀上前，只感觉寒光一闪，全身冰冷，回过神时，已经身中数刀，眨眼闪，前排十几个人挂彩倒地，惊奇地是身上竟没有一丝血迹流出。
	首领见这场景，心知此人绝不是他们几人能对付了的。但是拿着这饷钱，又不能离开，他咂了咂嘴，“拼了，大家一起上。”
	“杀！”，剩下的人全部冲了起来。
	紫甲人微微一笑，她高高地举起长剑，右腿后撤一步，呵道「破军剑气」，轰隆一声巨响，紫甲人似被乱刀砍过，全身甲胄溃烂，溃烂处汨汨地冒着紫黑色的血。
	她口吐紫血，单膝跪倒，瞥嘴一笑，什么狗屁「破军剑气」，难怪没人学的会，她一边催动着绿色魔法元素对身材修复，一边继续往外走去，此时的城门连带着最后冲向她的士兵已经一并消失在了今天的黑夜中。
	紫甲人，冲出了城门，径直向着月亮方向跑去，好大的月亮呀，你怎么这么圆，还这么美，是谁把你挂到天上供世人仰望的？一定是某个神明见世界一片黑暗，于是大发慈悲，让你在夜里出现，为世界增添光亮，不然这赶路的人怎么分明南北，回家的游子怎么分清东西。
	为什么你看着好近，我却怎么够不到你呢？紫甲人一个跳跃来到了一棵大树顶上，她站在树顶抬头仰望着月亮。此时，她正处在罗司城西南方向两公里处，如果她回头看一眼就会发现，罗司城内到处是火光，全城的人都被惊动了。街道上到处都是火把，到处都是人声。
	士兵们先是涌进了德旺客栈，又冲向了南城门，此处只剩下断壁残垣，二十多米的长，六米宽的楼门已然消失不见，众人一片骇。
	城主被城中的动静惊醒，听到副官的报告后惊出一身冷汗。“早说了，这些神圣家族的人不好惹，这下可惹出大麻烦了，快，把洛丹克家的人给我叫来。再留一个人，我马上要给陛下写信，连夜给陛下送去，通知城中各部派人去找，无论如何也要找到雅尔芙小姐。”
	“嘎嘎”天空中传来的叫声，引得紫甲人抬头看去，一行大雁正从紫甲人头顶飞过。
	“你们拖家带口的去哪里呀？带我一个好不好！”紫甲人，用力一跃，跳起十多米高，但离着大雁还差着挺远一段距离，正当她往下坠时，她灵机一动，拔出左腰配剑，呼出一口气，尽力压低着自身的斗气，缓缓放出「破军剑气」，借助反作用力弹向前方。
	她感到全身的肌肉似乎正在撕裂，轻微的疼痛反而引起了她的兴奋，她面露笑容，径起直追正在远去的大雁。
	“喂，你们等等我啊，你们要去哪？那边有好玩的地方吗？你们听见没有，等等我呀。”
	大雁瞥眼看见身后有个形如巨鹰的动物在不断靠近，它们奋力拍打着翅膀，全力逃命。
	大雁在前面逃，紫甲人就在后面追，“你们等等我呀”，见大雁越飞越快，紫甲人开心地在后面追逐，“喂，等我抓到你们，把你们全家下锅炖了”，她加速挥舞着长剑。
	不知过了多久，他感觉等月亮越来越大，之前像个盘子，现在像个脸盆，她开始喘起粗气，天空中虽然空气寒冷，却也挡不住她因全身发热而不断滴落的汗水，“这些家伙飞的也太快了”。
	“咦？”一道亮光下面闪过，她低头一看，原来是片湖泊，平静漆黑的湖面映着月亮，波光鳞鳞。够不到天上的月亮，那我就把湖中的月亮捞上来瞧瞧。
	湖的岸边有艘小船，小船系在旁边破败的码头上，船上有一老翁，光头，白眉，身披白色大氅，手持鱼杆坐在船头，双目微闭。他抬头看向天空，此时月光正被乌云遮住，黑漆漆的夜空中，总感觉有怪物躲在乌云后偷偷地俯看着这片大地。
	“好强的煞气”，老人警觉地向四周扫视一遍。扑通一声，远处有什么东西落入了水中，他眯着眼瞧着，“真是扫兴，害我钓不上～～”，他话说到一半，原本佝偻的身体慢慢直起腰来，盘坐的双腿暗自发力。他微微瞥向身后。
	紫甲人已经站在船尾，若不是他身上的水滴不断地落在船上，加上她上船时剑鞘发出丝轻微的声响，他到现在还不曾发现身后之人。
	好俊的身手，老人感叹一声，他闭上双眼，半睡半醒的样子，继续钓着他的鱼。
	紫甲人，缓缓地向他走来。
	“小伙子，你所来何事？”
	“老人家，你知道我在后面？”。
	老人点点头，依旧面向前方。
	“那你怎么不跑？”
	“有什么好跑的？我一个老头子，一没钱，二没宝贝，三要行将入土，没什么好怕的”
	“老人家，你这说的头头是道，不像是这湖上的渔家，倒像是个教书的先生。”紫甲人讪笑道，她一边说着一边继续向老人走来。
	老人没有理会她，似在屏气凝神，全神贯注地感受着从鱼杆上传来的震动，全然没把紫甲人当回事的样子，紫甲人慢慢走到到老人背后，伸出她被紫黑色甲胄覆盖的右手，老人的双眼睁开一条缝，此刻周围的时候仿佛静止了一般，无论是湖面的波动，天上的乌云，还是二人的呼吸，像是看电影时按了暂停键，全都停住了，只有紫甲人的手还在慢慢地向老人伸去。
	紫甲人的手慢慢出现在了老人视线中的右侧。老人用余光看去，“那是～～，你～～，你～～”。
	紫甲人一把提起了老人放在旁边的鱼篓，里面两条鱼正互相拍着，发出啪啪地响声。
	“老人家，我帮你把鱼烤了，你分我一条怎么样？我烤的可香了。”
	老人无奈地笑出了声，紫甲人见老人点了头，于是一个翻身跳到了岸边，她一掌拍在地上，发出褐色光芒，从地面下拱出一个台子，台子上有两个泥士砌成的架子。
	老人微闭的双眼慢慢睁开了，魔法与斗气双修？小小年纪就有这般修为了？这年轻人真是可怕。
	紫甲人跑到湖边的林里了抱了一怀树枝回来。她用手指一划便把鱼腹剥开了，扣出里面的内脏后，用湖水洗净了鱼腮里的血，从鱼嘴中插进一根木棍，放到架子上，她对着树树伸出左手，红光一闪，一道火焰点燃了树枝。
	紫甲人坐在地上，两手不停地转着两条鱼，要是有把盐和胡椒就好了，紫甲人幽怨地说道。似乎已然忘了前面的船上还坐着一个人，她自顾自地说起话来，“湖光流动恰映天上明月，良辰美景赏心悦目，唯有美食尚缺佳酿，人生憾事俱在此处了。”
	“要酒吗？我这有，拿去”老人拿起身旁的酒壶，向后一抛，正落到紫甲人面前。紫甲人打开壶塞仰头喝了一口，“好烈好香，谢谢老人家”。
	老人坐直的身子又佝偻了下去，他正要闭上了眼睛，鼻子闻到股香气，肚子发出咕咕的响声，他回头看去，紫甲人正一边喝着酒，一边吃着他钓上来的鱼。
	“这鱼真肥，肉真有嚼劲，老人家，这是什么鱼？”
	“不知道”老人终于开口说话了，他站起身来走到船尾，一个跳跃就来了烤架旁边，紫甲人抬头看他一眼，见他双眼盯着自己手中的烤鱼，向着对面伸出请的手势“您坐，那条是您的”，指了指另一条还在架上的鱼。
	老人露出了笑脸，他拿起鱼放到嘴边。
	“小心烫。”
	老人点点头，对着鱼吹了吹，小口咬了一块肉下来，鱼香中还有丝恰到好处的焦香，正到好处，老人大口大口吃了起来。
	“老人家，这么晚了一个人不害怕吗？”紫甲人眨着眼睛说道。
	“我都这岁数了，死都不怕，还能怕什么？且过一天算一天喽。你这年轻人这么晚出来是做什么？”
	“我呀，真是说来话长了。”
	老人一边吃着鱼，一边打量着紫甲人，她的身上虽然被湖水冲洗了一遍，但仍能闻到一股淡淡的血腥味，老人不知紫甲人是从何而来，但试探了多次，并未感到她身上有丝毫的杀气，于是放松下来，“不想说就不要说了。”
	“老人家，我看你气度不凡，我站你身后也未见你有惊慌，你肯定不是一般人，你不会是这湖里的湖神吧，或是旁边这山的山神。”
	老人被他天真的话语逗得笑个不停，他仰头笑了几声，突然看见紫甲人背上长剑的剑枘，他定眼看去，确认再三后，再次看向这紫甲人，脸色忽地冷峻下来，默默地吃着烤鱼。
	紫甲人吃了酒，不知是酒劲大，还是跑了一夜累坏了，她似有些醉意，“湖神仙，我打听个人呀，你听说过有个隐士叫索罗夫的吗？”
	老人摇了摇头，没有说话。
	见他不大高兴的样子，紫甲人站起身来，老人警惕地看着她的一举一动。
	紫甲人侧过身子，挺起腰肢，左手叉腰，右手护在胸口，对着老人说道“你要是有他的消息，我们可以用别的东西来换，什么都行”，头盔下透着一股妩媚。
	老人看着面前这一米九、身材魁梧的大汉突然站起身来，挺着胸膛搔首弄姿，嘴里说着挑逗的话语，不禁仰头大笑起来，嘴里的烤鱼喷得到处都是。
	“你这小伙子，真是太有意思了。”
