	紫甲人看到老人仰头大笑，低头看到自己这雄壮的身体，粗壮的大腿，这才留意到自己的变化，头盔下的她的面红耳赤，用右手手背挡着嘴，轻轻地笑了出来。
	“跟您开个玩笑”，紫甲人忙给自己找台阶，这时一阵凉风吹过，紫甲人抬头看见月亮西沉，经过一晚的奔波，倦意涌上心头，她左右打量周围，只有这船能挡挡寒风。
	“老人家，借你的船睡上一觉。”不等老人回应，他轻轻一跳来到了船上，把背上的辟水剑扔到一边，缩着身子睡着了。
	直到紫甲人跳上船，老人还没止住笑。听见紫甲人把剑扔到船上的声音，他才又想起刚才想到的事，他轻轻一跳，也来到了船上，此时乌云划过，挡住了月光，大地一片漆黑，老人瞪大了眼睛，慢慢向前走着，生怕踩醒小伙子。
	老人走到了船中间紫甲人的旁边，他正低头打量着紫甲人和他身边的辟水剑。乌云离去，月光再次照亮了大地。
	“什么！”老人大叫一声。这里哪还有什么紫甲人，只有一个全身赤裸、一丝不挂的美丽少女正仰头睡着。
	凉风吹过，“好冷呀，给我盖上衣服”雅尔芙轻声说道。
	老人似乎被某种神秘力量控制住了心神，他迷迷糊糊地解下自己的大氅，披到了雅尔芙的身上，他低头看着自己的双手，尝试着动了动，并没有异常，我刚才是怎么了？我怎么会把衣服给她了？
	“真暖和，再给我个枕头”
	老人控制不住自己的身体，他把自己仅有的一件上衣解下，围成一团垫到雅尔芙头下当枕头。
	老人再次尝试动了动自己的手，怎么回事？我的身体刚才不受控制了？
	“地板真硬，把我抱到床上去”
	老人自顾自地走到船头，此时的老人已然不像是个佝偻老者，更像是一个身藏不露的隐身高人，他左右抻了抻腰，全身散发出厚实而流动缓慢的蓝色斗色。这斗气涌到船下，把小船托起，向着西南方行去。
	－－
	在飞驰的小船上，老人正蹲坐在船头，他面红耳赤，这是怎么了，我堂堂～～，怎么让一个小丫头片子给使唤了，她居然敢把我当成奴隶般呼来唤去，还把我的大氅要走了，那可是洛斯伦王室送的礼物，怎么披到她身上了，真是可恶呀，我身体为什么会不受控制地听这小丫头的话，她一个月华四阶的女人，怎么可以骑在我的头上颐指气使，对我随意呵斥啊，我好不甘心啊。
	老人嘴里这么说着，身体却蠢蠢欲动，原本早已失去机能、永不操练的地方再度焕发生机，慢慢坚挺起来。
	他抽了自己一嘴巴，我怎么好想好想给这个丫头当～～，当～～，当那个啥呀。我怎么这么下流，又抽了一个嘴巴。我都这么大岁数了，声望地位全都有了，怎么还在想这种事，我真是不要脸，又一个嘴巴。
	只见一艘飞船上，一个老人赤着上身，露着雪白胳膊端坐在船头，寒风呼啸中的老人有点瑟瑟发抖，他不时地抽着自己嘴巴，好像每抽一下，便能给船提速一样，一直抽个不停。
	他咬着牙，冷白的脸上出现潮红，原本的惺忪睡眼，正炯炯有神地看向前方，他不敢去看雅尔芙，甚至不敢回头，他目视着前方，直到了一座大山出现他们在眼前。
	这山有三千米的海拔，山路崎岖，若是直接开上山去，别说是睡梦中的雅尔芙了，就算打上麻药也能给颠醒，好在他们的目的地是在山脚下的一院落。
	随着船慢慢在院落中停下，屋内走出两个青年人，他们揉着睡眼，一宿没睡的样子。
	一个人揉着眼睛调侃道“师父，你衣服呢？怎么光着身子回来了？遇见打劫的了？”
	听到师弟这样说，师兄眯着眼看向师父，师父赤着上身，“师父，您洗澡去了？”
	东厢房里的人听见了动静，也走了出来，一个秃顶胖子说道“跟你说了几遍了，晚上要多休息，就你这身体如果不调养永远好不了。”
	老人瞥了他们一眼，并未吱声，在众人的目光中，他光着上身从船舱中抱出一个人，从露出来的白晳长腿可以看出，这是个身材高佻的女人。
	几个互相对视了一眼，啥？大晚上去找女人了？还给人家抱回来了？找女人就算了，把人家抱回来是什么意思？抱回来也不用光着身子啊，你穿上衣服抱回来啊。这让周围的村民看见，这一世的英名全毁了。
	众人跟着老人进了屋，见老人把女人抱到床上后，两个徒弟连忙拉住了老人，“师父，这人是谁？”，一边说着一边去看这女人的脸。
	师父用手挡在徒弟的头前，“都出去吧”
	“师父，您这岁数？不是早～～”
	“哎，让这女孩在屋里睡吧，你们跟我出来”，见大徒弟正打量着女孩的长腿，老人一把将他推了出来。
	几人围坐在大厅中的桌前，四双眼一起盯着一脸红晕的师父 ，似乎在等师父率先开口。
	“呃～～，嗨～～”
	“师父，你不是钓鱼去了吗？这女人就是你钓的鱼？你哪钓的，我下次也去试试。”小徒弟打趣道。
	“去，去，去，别打岔，让师父自己说。”
	秃顶胖子，拍了拍老人，“我想说两点，一是，你这岁数一定一定要注意身体，二是这女人怎么来的？不会是你抢来的吧？”
	老人，连连摆手，他咂了咂嘴，不知从哪说起，自己回想起来都有点玄幻，跟他们说一个男人在他面前变戏法似的，变成女人，还要求把她带回家，这话说出来，估计没人信。
	半晌过去了，只听见老人叹了口气，“莫名其妙，莫名其妙。”
	几个人皱眉互相对了下眼神，“您就说给没给钱吧。”
	老人一拍桌子，“没给！”
	两徒弟对视一眼，“哪家店？我们给您结帐去。”，小徒弟拍了拍衣袋，“我这有钱，您说下店名，我去给您把帐结了。”
	“我不是～，我～～，我是在湖边，遇见了这个女孩，当时我正钓鱼呢！”
	几个人双手支着脸听着。“然后呢，她一个姑娘，大晚上爬上了您的船，您也没问价就带回来了？”
	“我不是没问价，开始是一个男人，吃了我一条鱼，喝了我一壶酒，然后也不知怎么就成女人了。”
	“您是说，有一男一女吃了您钓的鱼，喝了您的酒，然后男人把女人给您留下了？”
	“不是一男一女，就一个男人。”
	“那这女人是怎么回事？”
	“这男的在我船上睡着了，然后就成女人了。”
	“啥？您还有这功夫没教我们？”几个互相对视一声，“一男人在您船上睡着了，然后您迷迷糊糊把这男人给变成女人了？”
	“呃～～，不是，是他自己变成女人了， 就是一扭头就变成女人了。”
	“当着您的面啊，一男的光着身子，当着您的面变成女人了？这男人当您面脱衣服时，您没打他啊。”
	“他开始穿着盔甲，然后一转身衣服就没了，变成女人了。”
	几个人再次对视一看，他们注意到有几滴汗水从师父头上流下，他们各自靠在椅子上，不时左右看看，又仰起头来，反复琢磨着。
	一个穿着甲胄的男人，师父还不认识，跟他一起喝酒吃烤鱼？
	大半夜一个穿着甲胄的男人！找师父喝酒吃饭，师父还不认识他！然后一转身，这男人就脱光了衣服，成了一个女人！
	男人就是男人，女人就是女人，一转脸还变身了？
	这老头不会是吃了迷药了吧，女的大半夜爬到他的船上，让他带回家，他还真给带回来了？《金瓶戏》里都不敢这么写吧。男人瞧了瞧老头那一脸的褶皱，这女的不会是个瞎子吧，口可够重的，老实说就这长相，给我座金山我也不能从了他。
	见气氛有些冷清，秃顶男人打趣道“天不早了，大家早点休息吧，明天再说。”
	秃顶男人带着他的仆人离去后，徒弟拉住了师父，“师父，今晚您还是跟我们睡吧，名节要紧，您要是哪天真想，我们私下帮您想办法，您当着客人的面整这出算是怎么回事。”
	老人面红耳赤地点了点头。
