	第二天天一亮，几人聚在堂屋中吃过早饭。
	大徒弟开口道“师父，我去给屋里那个女孩送饭。”
	师父看了他一眼，犹豫片刻后，显得有些不方心“大家一起去，如果她醒了，正好让她讲讲事情的经过，也算还老夫一个清白，走。”
	说罢带着四个人来到了西厢房，雅尔芙还在床上熟睡，几个人面面相觑不敢进支，都知道这女孩没穿衣服，万一女孩误会了，可不好收拾，但万事都要有个开头，只能牺牲一个人了。几人不约而同地看向了年龄最小的徒弟，今年也就二十岁。
	注意到了大家的目光，小徒弟点点头，自告奋勇地说道“那我去吧。”
	他像做贼一样来到了雅尔芙身边， 用手推了把雅尔芙。
	“让我再睡一会吧，我好累呀。”
	“您好，醒醒，天亮了”
	“亲爱的，让我再睡一会吧，我感觉身体都散架了。”
	小徒弟咂咂嘴，“你还记得我师父吗？昨天你们～～”
	“你师父？”雅尔芙喃喃说道，你师父？你师父是师？那你又是谁？哪来的师父啊。雅尔芙突地从梦中惊醒，她拉起被子缩在床角，抬头看去，窗户中透出缕阳光打在小徒弟脸上。
	二人不约而同说道“雅尔芙？”
	“库洛？”
	二人同样疑惑道“你怎么在这？”
	外面的人听见了动静，纷纷走了走来，雅尔芙指着半秃顶的男人问道“莫福教授怎么也在这？你们这是～～”
	师父转头看了眼众人“你们认识？”
	“老伙计，这是我新收的徒弟，昨天还跟你提了一句，她叫雅尔芙，不过～～”莫福皱着眉盯着老人看，看得老人心里直发毛。
	老人知道他想表达什么，他咳了下嗓子“雅尔芙小姐，你醒了就好，你还记得昨天发生什么事了吗？”
	“昨天？昨天我～～”，雅尔芙想起昨天那股子生气劲，她偷瞄了眼库洛，当时我就想把库洛和安克斯他们全给宰了，但这事岂能说出口。她借口道“昨天，突然晕过去了，醒来就到这了。”
	几人互相对视一眼。
	“不是，你晕过去了？你还给我烤鱼，还喝了我的酒，你不记得了？你还说好香好烈。”老人诧异地看着雅尔芙，但她又不像是在撒谎的样子。
	几人又对视一眼，看向了老人，老人叹了口气，“我其实，当时也晕过去了，睁睛就到家了。”说罢往外走去。
	雅尔芙指着老人，向库洛问道“他是谁？”
	“他～～”，他的名字已经呼之欲出，正是当世六阳之一，霜剑客德尔斯－巴格那。
	“他就是德尔斯老爷子？”
	库洛点了点头，跟你介绍一下，“这位是我的师兄，霍尔－哥拿巴。”
	“您好”雅尔芙缩在被子点了点头，被这么多男人围在床边看着，有些不好意思，她对着库洛使了个眼色，对着门口努了努嘴，再瞥了眼被子。
	库洛立马会意，“你们挡着光了，闪开窗户，不然早上这屋不暖和。 ”
	莫福教授的仆人插嘴道“咱们先出去吧，让雅尔芙小姐一个人在屋里休息休息。”
	见莫福教授想和雅尔芙小姐说说话，仆人连忙拉住莫福往外走，心中叹道“真是群不懂礼数的家伙”。
	仆人从屋里找出一套衣服放到了西厢房的桌子上，一句话没说就出去了。
	雅尔芙长长舒了口气，刚才库洛让他们躲开阳光时，她差点没气死过去，好在有个明白事的人在这。雅尔芙起身穿好了衣服，灰色的裤子，青绿色的上衣，一双布鞋，雅尔芙穿上后，就像是个逃难的人，裤子有些短，小腿露出一半，像是几年都未曾换过新衣服。
	他们给雅尔芙留了饭，雅尔芙狼吞虎咽地吃完了桌上三个鸡蛋，六张饼，半坛咸菜，两碗粥。
	大家问她是怎么来这的？又是怎么遇见德尔斯老爷子的。
	“我不是跟你们说了吗，晕过去了，晕过去了，懂吗？就是失去意识昏了，闭着眼看不见，也听不见声音，没有意识，晕过去了，这么难理解吗。”
	几个人像是听德尔斯刚才辩解时的样子，互相对视一眼。
	“我明白了，一个男人有人劫走了雅尔芙小姐，正巧遇见了德尔斯老爷子，老爷子本以为他是个好人，没想到几番交谈下来发现此人并非善类，于是大打出手，赶走了那个男人，所以雅尔芙小姐只身一人被留在了船上，至于雅尔芙小姐为什么没有衣服，估计是～～，估计是～～”，仆人说话的声音越来越小。
	仆人感到有束冷冽的目光向他射来，这是一束能杀人，能吃人，能把人瞪死的杀人光束。
	看见雅尔芙歪着嘴，双目炯炯有神地看向仆人，霍尔说道“肯定是我师父武功高强，在与那贼人交手时，一个剑气把雅尔芙小姐身上的衣物撕开了，我师父那招「霜鹰掠」真是当世一绝，上次师父一招就把这山上的盗匪给击退了，要不是师父手下留情，他们早就身首异处了。”
	几人听了点点头，是这样子，老爷子的功夫天下一绝，这点没人敢怀疑。
	雅尔芙满意地点了点头，松了口气，她想起库洛举报自己的事，一时又心中火起，略带着怒气问道“库洛，你怎么在这啊，你这人真是奇怪，怎么一会打工，一会来山里，够忙活的，你来山里不会是做了亏心事，躲着什么人吧。”
	库洛带着欠意看向雅尔芙，他拉了下雅尔芙的衣角，示意她靠过来。库洛在雅尔芙耳边小声低语道“钱我会还的，最近手头有点紧，再容我段时间。”
	“谁跟你说这事了！你是不是把我给～～”雅尔芙盯着库洛一字一字说道。
	几人好奇地看着他们二人“给？”
	仆人在莫福耳边小声说道“这趟真没白来。”
	坐在院中太师椅上的德尔斯想起自己的送给库洛的辟水剑，又被库洛转送给了雅尔芙，他远远打量着屋中争吵的二人，觉得倒是般配。昨天库洛来时，跟他说了这事送剑的事，说是送给了一个女孩，当时还批评了他两句，后来在湖边遇见紫甲人，发现他正背着辟水剑，原以为是此贼杀了女孩抢了宝剑，没想到误会了。
	德尔斯看着库洛与雅尔芙在屋里吵吵，全然不像是有什么过节，倒像是夫妻两人吵架，这让德尔斯心中升起股醋意。
	“我可没举报你，我也没举报书店 ，我是去～～，是去～～，你别问这事了，反正我没举报你就是了，我来这也不是躲你，是因为我师父病了，我带着师父的信去找了莫福教授，请他们来给师父看病，然后跟着一块过来了，我用你的钱买了匹马，剩下的钱，我～～”说到这里，库洛又支支吾吾起来。
	“钱包呢？还给我，我现在可穷的连身衣服都没有了，里面的钱倒无所谓了，但钱包可是我挑了好久才找到的。把钱包还我，咱们的帐就一笔勾销。”，见雅尔芙伸手向他掏要，他憋得脸色通红，说不出话来。
	“钱包，钱包，我～，我送人了”。
	“什么！钱包你送人了？你送谁了？那是～～”，兄弟呀，做人不是这么做的吧，我借你钱，又不是把钱包送你，钱包是我的啊，你也能送人？你以为钱包是你的呀，就像我把车借你，你他娘的把车拿去抵押了，这是人干的事吗？真是后悔昨天没把你给劈了，我头好疼啊，真是可恶啊。算了，也不值多少钱，就当让狗给偷走了。
	雅尔芙面带微笑，一幅无所谓的爽朗样子“那就算了，一个钱包不打紧，回头我再买一个就是了，你送人肯定有你的原因，我能理解，当时情况一定很紧张吧，不然你他不会这样做”，说罢当着所有人的面拍了拍库洛的手背，示意他安心。
	真是个善解人意的小姑娘。
	雅尔芙小姐真是落落大方。
	好阳光开朗的女孩，我要是师弟，能天天开心死。
	这女孩不错，如果，能当我徒媳也是个不错的选择。

