	傍晚，雅尔芙一个人在西厢房住，莫福教授与巴所学生住在东厢房。德尔斯与两个徒弟住在正屋。
	雅尔芙抬起头看向月亮，曾几何时，有个女孩靠在他的肩上，二人坐在山上的岩石上，一起看仰望着月亮，畅谈着对未来的美好幻想，她说她想当音乐家，她的声音好极了，是他听过的最美的声音，嗓音清亮，有种特别的味道，是可以引起听众回忆的味道。
	高三结束后，就再也没有见过她，当时的张林并没有打听女孩考到了哪所学校，也没有联系她，因为他隐隐感到大家并不是同路人，进入大学后就把这个女孩忘记了。这个女孩并不是他的未婚妻李西。
	李西比女孩更漂亮，更直率，更有魅力，但是却没有女孩那晚带给他的美妙感觉。他咽了下口水，想起李西高佻的身姿，他们租住在一所大学旁的旧楼房里，他周末最大的爱好就是一边看着楼下满操场大学生，一边和李西做运动，那日子美妙极了。
	他不经意间舔了下嘴唇。什么时候能回去呀。那几个神会不会不讲信用，李西又在干什么？她不会又找了个新男友吧，我可刚给房子续了一年的租期，她不会和别人一起住吧，这对狗男女，不行，我要早点去，那个该死的索罗夫，他死哪去了，完成任务后一定把他的皮扒下来。
	雅尔芙睡不着觉，他起身在屋里踱起步来，盘算着事情。
	该死，一直没联系神界，不知道他们有没有新的消息，我问了几个人都不知道索罗夫的事情，但是魔人大战那天，索罗夫明晃晃地来到了战场上，他总不会是来当志愿者吧，肯定有人认识他。至少那几个国王里，肯定有人认识，不然来战场做什么？义务劳动吗？对。雅尔芙双手击掌发出啪的一声。
	现在的问题就简单多了，想办法跟皇室搭上线就行了。雅尔芙转头看向正房，听说霜剑客与洛斯伦皇室很熟，在这个国家深受礼遇，让他帮我撮和撮和，接近皇室岂不是轻而易举，雅尔芙对着正房露出一丝奸笑。他又扭头看向了东厢房，这个世界的医生社会地位出奇的高，莫福教授那边也能接触到皇室，两条路都走的通，这把稳了，伺候好这两位就好办了。
	之后的几天中，雅尔芙见到德尔斯与莫福都会热情地打上招呼，对着他们露出甜甜的微笑，干净清爽的脸总是能给它的主人带来好运。雅尔芙就是活生生一个便子。
	莫福真是倾囊相授，他恨不得要把三十多年的从医经验压缩在这几天教完，他每天早起吃完饭准时敲响雅尔芙的房门，他带着雅尔芙围着德尔斯老爷子打转，完全把当做了实验器材，如果莫福教授带着手术，他甚至会当场把德尔斯老爷子给解剖了。
	有天早饭时，德尔斯老爷子谈起他做的梦，他说：“我梦见我说我腿痛，你们让我躺在一个台子上，拿着锯子要把我头锯开，我说我是腿痛呀，你们说是因为脑子里有肉块，所以腿痛，这腿痛还锯头的，我活这么大，也没见谁用这方法治病，我腾地一下就醒了”。
	德尔斯顿了一下，语重心长地对着雅尔芙与莫福说道：“你两不会趁着我睡着了，锯我吧，我有点害怕，你两发个誓吧。”
	“呃～～”雅尔芙与教授对视一样，要说动手术，还真是要趁他睡着了。
	见到二人尴尬的表情，德尔斯噌地一声站起身来“你两还真有这打算啊，你两趁早断了这个念想。”
	“老爷子，您放心，不会的，我们就算要动手术，也是等您醒着。”
	雅尔芙的安慰起了作用。老爷子点点头坐下来。
	这几天巴安学长心不在焉的样子，对莫福教授也不像之前那般殷勤，对雅尔芙自不必说，越来越生分了，在雅尔芙眼里，巴所学长与之前判若两人，如果说巴所学长以前像是他的表哥，现在则像像是上门追债，好似欠了他多少钱一样。
	可我明明没有欠他钱呀，那天找他借过钱，可他没借我。雅尔芙感到了巴所学长的变化，却一直想不到原因所在，她隐约记得巴所学长的改变是从第一次给德尔斯老爷子时开始的。
	雅尔芙还记得有一天下午，他和教授正在屋里讨论魔法元素的不同特性及体内用途时，门外传来救命声。当时巴所学长就在院子里打拳锻炼，似乎他听的并不是救命声一般，继续打着拳。
	雅尔芙冲出屋，看见有一个妇人正扶着一个中年男子站在院门外，男人扶着门框，脸色发白，一头虚汗。
	“快请进，出什么事了？”，雅尔芙一边把人往院里，一边回头说道“学长，他太沉了，帮我扶一下”
	“你自己没手啊！”巴所学长冷哼一声。
	“你～”雅尔芙讨了霉趣，她和那妇人把男人接进了东厢房，莫福教授搭把手，把男人扶到了床上，这时库洛砍完柴回来，看见院外围了许多人“出什么事了？”他挤进人群，把木柴扔到了院里，拉着一个村民问道。
	“约瑟是我们村的农户，突然说腰痛，痛得站不起身来，我们听说这里有个医生，所以叫他可来试试，一路上晕过去好几次，真是可怜”
	库洛来到了东厢房，正巧被雅尔芙看见，“库洛，你叫他们都出去，别站在外面乱哄哄的，快去呀。”
	库洛刚回来就被雅尔芙使唤上了，“大家都出去，别影响了医生诊断，都出去吧”，把村民们赶出了院子，屋里也只留下一个妇人。
	“说说哪痛？”教授问道。
	“腰上痛，痛死我啦。”
	“是怎么个痛法，是撕裂般的痛，还是针扎的痛，还是有东西压在身上的痛？”
	“撕裂的痛，好像要裂开了。”
	莫福掀开男人的衣服，并没有看见出血点，也没有肿大，看着一切正常，他看向雅尔芙“你看呢？”
	“内伤”，雅尔芙低头问道“最近有没有摔伤，或者被狗呀，猪呀，或者牛撞过。”
	男人直摇头。雅尔芙看向妇人，妇人也摇头。
	这让雅尔芙与莫福同时蹙起眉来。
	莫福心说：这就不好办了，极有可能是内出血，但是完全看不出是哪里在出血，更关键的是没有手术环境和器材，这种病就算是在医院里也很凶险，更何况是在这乡间的院落里，难办了，难办了。
	雅尔芙把手放到男人的身上，正要催动光明元素进行查看，被莫福教授拦住了，不必这么麻烦，我这有药，打一针就好了，说着拿出针管，配好药，给正在满头流汗的男人注射进了静脉。
	男人的气血缓和了很多，有气无力地说道“立马就不痛了，真是神医呀”，男人尝试着站起身来，却发现身体发软，全身没劲，同时还有些困意。
	“没事，这是药的副作用，很快就好了，库洛喊外面的人进来，把男人送回家去”，扭头对妇人说“这病呀，需要养，回去了可不能乱动，要在床上静养一段时间，一下地身体就不行了，记住了”
	妇人点着头说道“谢谢二位，谢谢二位了。”
	从莫福教授让阻止雅尔芙诊断时起，他就没再说过一句话，全程沉默看着教授打针，送走男人和他的老婆。
	直到村民们走远了，库洛去收拾木柴，才对教授说“那个男人，他是～～”
	莫福点了点头，“看他的样子并不像是内出血，但又能把他疼成这样，八成是治不了的绝症。”
	“绝症？”
	“对，比如癌症晚期，或者～～”莫福教授拉长了音，或者“主动脉夹层”
	“主动脑夹层？”，听到这个名词，雅尔芙若有所思，“还真有点像”。
	“那没办法治了吗？”
	教授摇了摇头，“没法治，回去等死吧。”
	“那您刚才给他打的是～～”
	“止痛剂和安眠药，全看他的造化了，不过我认为治疗的意义不大。”
	“什么？那他～～，主动脉夹层”雅尔芙又低声念了一遍。
	看见雅尔芙低头思考的样子，莫福教授安慰道“当一名医生，有的时候需要冷血，不要对患者有感情，现在的医学治不了他，并不是咱们错，不过，如果有一天你能把主动脉夹层治愈，那我就～～，我就～～推荐你当医学院的院长”，说到这时，莫福教授眼中闪出明亮的火光。
	“不，直接让我毕业就行。”
	“那更简单。”
