	“将军，发生什么事了？”
	义曼跪在地上拉住阿密拉的裤腿“他们要杀我！”
	阿密拉脸色难看“谁这么大胆？”
	“是伊得那个老匹夫。”
	阿密拉心思攒动，不应该呀！瞧见义曼将军这副模样不像是演的，连忙问道“会不会是误会，将军你又是怎么知道他要杀你！”
	“我的房间被安置在西楼，周围全是卫兵。”
	殿下松了口气“这是保你安全，再说那楼里尽是卫兵，军官才住得习惯，这是伊得领主的一片心意，是将军误会了。”
	“我的兵也被他们拆散调走了，殿下，咱们两现在无兵可用了，周围尽是洛丹克的府兵。”
	阿密拉脸色一变，踱了两步又笑道“父王刚打了胜仗，他们敢谋反不成？那是自取灭亡”
	“殿下，他们不敢反，但敢要我命。”
	阿密拉皱起眉头“你和我到这后，没有招惹过他们，他们又为什么要你的命？莫非你调戏了人家小女儿”说罢露出坏笑。
	义曼泪光闪动“殿下别开我玩笑了，我死期到了！那个伊得看我为希人的死生气，怕我回去后报复他，准备先对我下手了！”
	阿密拉眼神一凛“不会吧，他哪为的胆子敢杀你一个少将功臣！”
	“嗨！殿下年青，二百年前他们洛丹克家承了神圣名号，强盛时连皇帝都敢擅自废立，虽说现在不比从前，但杀我一个将军还是敢的。”
	“果真要杀你？还有什么凭证？”
	“伊得这人心机深沉，他～～”义曼突然看向门口，他与阿密拉对视一眼，二人静声细听，门外发出咯吱声响。
	阿密拉流下冷汗，大声说道“将军！再干一杯！来，来，来！”
	义曼亦大声回应道“殿下，这酒有力气！”
	门外脚步声渐远。
	义曼指向门口“殿下，看见了吧。”
	“我该怎么办？咱们一起跑！”
	“他们轻骑快，一起跑必然被赶上。”
	“那怎么办”他在屋里踱起步来。
	义曼支支吾吾道“末将向殿下讨个旨意，去见陛下回复王命。”
	“那我岂不是～～”
	“请殿下救我！”义曼兀自哭了起来。
	阿密拉踱起步，突然眼中凶光一闪“他们要是不肯放你呢！”
	下午，伊得命人通知晚上是圆月，请众人在庭院赏月饮酒。
	灵儿正盘算怎么对付索罗夫，见他对自己一副爱搭不理的样子感到莫名其妙！她一拍大腿，想起某音说的美人计，不光要脸美，还要有才艺！正这时收到晚上赏月的通知。
	她摆摆手“烦人！不去！”
	正当下人离去时，又忙问道“回来，教主去吗？”
	“教主说他准时到！”
	晚上，伊得带着夫人意莎，及四个孩子到场，分别是长子安克斯，次子布拉达，养子拔西尼，小女茉莉亚。
	此外还有教主索罗夫，王子阿密拉，将军义曼。
	灵儿独坐一桌，打量起对面的布拉达，棕色分头，白白的脸看着文静，不过这几天没见过他，不知是怕见生人还是喜欢宅着。
	大家坐好后，伊得便一直在讲话，从左到右把每个人都夸了一遍，灵儿与索罗夫隔着两个人，迟迟搭不上话。
	在伊得说完“咱们干了这杯酒”后，灵儿连忙插话“光喝酒有什么意思，且看我为诸君一舞。”
	说罢站起身，缓步走到中央。
	伊得抚掌笑道“点灯！”
	随着灯火点亮，众人瞧见灵儿衣着红色抹胸，青外色衣，她凤髻蟠空、腰肢枭娜，众人连连称奇！
	义曼瞪着眼直流口水，借着灯光恍然间看到寒光一闪，他定睛看去，是伏兵！
	他向左右打量，树下，山后，烽火台里全是甲兵，冷汗流了下来。瞥眼看向殿下，他正看得起劲。
	灵儿边唱边跳，刚一开口便惊艳众人。
	“明月几时有？”，她左手高棒杯子，转身扭腰。刹那间，二子布拉达的心便被诗词与佳人迷住了，他的心怦怦乱跳。
	“把酒问青天！”酒杯举向月亮。
	“不知天上宫阙，今夕是何年？”甩开袍袖转圈，慢慢坐下，回首望月。
	众人边看边饮，一时不知喝了多少杯。
	“我欲乘风归去！”慢慢起身轻跳，好似要被拉向空中，众人以为她真要飞去，“啊？”安克斯叫了起来，拔西尼起身要追差点掀了桌子。
	“又恐琼楼玉宇，高处不胜寒”抬起左腿勾脚看向众人，好像在说我不走了！
	“起舞弄清影，何似在人间！”向两边甩开袍袖后，双手合在一起迎上前转身扫视众人。
	“转朱阁，低绮户，照无眠”她在席间穿来走去，长袖在众人头上、脖间滑过，众人笑意盈盈无人说个不字。
	“不应有恨，何事长向别时圆”一脸羞赧地看向众人，似怕大家责怪，捂脸连退数步，左右摆动袍袖好似在划水，一个转身甩向天空。
	“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺”左扭胯抬右腿看众人，脸露笑意。
	“此事古难全！”她摇摇头退后，抬右腿将袍袖甩向众人后碎步来到自己桌前。
	“但愿人长久，千里共婵娟！”，她倒了杯酒“敬大家，花好月圆！”
	义曼酒杯空了，却还在往嘴里倒，突然听见有人在清嗓子，转头看见殿下正看着他，同时冲着灵儿小姐努嘴。
	他眼睛一转明白过来，他倒了一杯酒走上前去，“跳得好！跳得好！本将军敬你杯酒”，端给灵儿。
	她尚未应话，酒杯便递到面前，义曼顺手在她臀上捏了一把，吓得她打掉了酒杯。
	“什么！你敢不给我面子”说罢扇了她一掌，她蒙圈了，一句“我草你妈！”憋在嘴里，只说出个“我”字。
	夜空下，她眼冒金光，仿佛满天星斗，“你～他～”
	众人看傻了眼，片刻后纷纷站起身。
	“义曼你喝多了！”阿密拉脸色铁青。
	“我没喝多，是她不给我面子”。
	灵儿捂着脸倒在地上，心说“等晚上没人了，看老子不把你切成羊杂碎的。”
	茉莉亚走来扶起灵儿时在旁边笑道“瞧这大红掌印，真怕留在你脸上了。”
	“唉？”这是什么话！灵儿扭头看向茉莉亚，她正一脸兴祸乐灾。嗬！我这自讨苦吃呢！
	灵儿甩开茉莉亚负气离去。
	阿密拉见状上前拉起义曼衣领“你这个王八蛋，给我滚！以后别让我看见你。”一个嘴巴抽倒在地上。
	他顿时酒醒了，连连告罪。
	阿密拉压不住火气一脚踹倒他“滚！”
	当夜他骑上快马，闯出城堡后便消失在夜色中，再没回来！
