	索罗夫一行人走了。
	月光照在地板上洒下一窗光辉，灵儿起身站在窗前仰望。
	月亮缺了一角，心中盘算起再过几日就是圆月了，中秋节到了！
	她露出笑容“马上就能回去了！”，此时不仅心情舒畅，身体更是倍感松快，她握了握拳，魔力渐渐充沛起来。
	她眯眼一琢磨说道：“这具身体可以在夜里充能？如果推测没错的话～～，晒太阳可以给黄发身体充能？我擦！光的巨人！”
	那把剑！回头看向「英灵剑」，她拿到窗前把玩，除了有些斗气外看不出别的变化，她叹了口气。
	第二日，灵儿被楼下的叫好声吵醒，她起身推开窗户，阳光正直泄而下照亮大地，远处山色蒙蒙，近处草地青青，小河从远山而来，向东南方流去，在东北方向，过了小河是片望不到头的森林，绿意盎然。
	她转身下楼，见门旁挂着件白袍，回忆起昨夜的事，料定是索罗夫所赠便披上了。
	正楼门前的操场上站着满满当当的士兵，伊得等人坐在大门东边的椅子上，朝南看着。
	灵儿1.7米的个头，在兵士中显得矮上一头，她踮起脚向里面窥探。
	中间的士兵两两一组打的火热，引得众人在一旁叫好，他们在比武！
	她穿着白袍晃动的身影终是让人看见了。
	随着长子安克斯一声喂，众人回头看来。
	安克斯招手示意过来。
	她也不怯，在众人的目光中小跑过去，清风吹拂起白袍，玲珑身材让人留连，全场的士兵目视着她跑过去和安克斯少爷说话。
	正在中间决斗的战士停下了拳头，眺望起灵儿。
	阿密拉王子眼睛直勾勾地看着，那样子仿佛想一口把她吃了。
	索罗夫先生也在，看到她穿着白袍出来，脸上浮现笑容，她瞥了眼衣服心说：好在老子穿上了，只要能让索罗夫爱上自己就成功了一半！但他右边坐着阿密拉王子。左边坐着义曼将军，他面色忧郁地低着头。
	这大汉真碍事！
	安克斯叫人搬来椅子她却没坐，在大家的注视中走到索罗夫身后，俯身与他打起招呼。
	中场的士兵们站直了身体看着她全然忘了还在比武。
	伊得顺着众人的目光看向灵儿，他拍了下椅子呵道“继续！”
	灵儿扭头看见阿密拉与安克斯等人在偷看她，便笑着冲几人打起招呼。
	几人忙转回头去。
	索罗夫拍拍灵儿的手背“坐下看他们比武吧。”
	“好”，她瞥向旁边的义曼将军，希望他能有点眼力自己走开，而他却一动不动低头似在想事。
	灵儿脸上挂笑看向他，心说要不是怕打不过你，我早嚷你了！她把椅子搬到索罗夫侧后方坐下。
	比武重新开始了，场上只剩下四个壮汉，见到灵儿到来后打得更卖力了，仿佛谁赢了就能得到女神的青睐般。他们真是多心了，因为隔得远所以全然没看到灵儿的眼中只有索罗夫。
	眼见四人分出胜负，索罗夫叫了声好！
	灵儿跟着喊道“好！”
	拔西尼瞥了眼灵儿后，跟伊得说“父亲，我也想试试身手。”
	“去吧！”
	拔西尼走到场中回头看了眼灵儿，见她正盯着自己，得意地对四人说道“你们一起上”
	四人互相看看，点头确认后，一齐攻向拔西尼，他左推右挡，后移踢脚，转瞬打倒两人。剩下两人挥拳来攻，他大呵一声“「千山破」”
	听到这声叫喊，灵儿只觉得腹部刺痛，她一手捂住伤口，盯着拔西尼皱眉骂道“cnm”。
	见灵儿看着自己，他脸上更加得意。
	伊得捋起胡须，说道“还是年青！请索罗夫教主给指正指正！”
	索罗夫一愣“这个，恐怕～～”
	“听闻教主神功盖世，难得能有机会给孩子们指教指教，请！”
	见众人全向自己，他轻咳两声“好吧！”
	拔西尼对着灵儿挑了下眉，她小嘴半开似在说“咋比”，心中猜想是在说“两人咋能比呢？”，这是咱我伤了她的教主啊，那更要打他个狗啃屎。
	“接招！”没给索罗夫立稳时间，拔西尼攻了上来，拳劲刚猛霸道，拳风呼啸而起，全然不是刚才的威力。
	索罗夫抬手起了道旋风，将拳劲化解，打在掌上时已然没了威力，伊得几人倒吸口凉气。
	灵儿小声嘀咕道“就是这个招式卸了我的拳劲，不然早打死他了！”
	这样精彩的对试，义曼却无心观看依然低着头。
	拔西尼脸色难看，再起一拳，索罗夫身上带风，轻点一脚凌空而起，踩着他的拳头跳到身后，回头一掌“「玄天罡气」！”在拔西尼身后轻轻一推，危些将他击倒。
	他心中不服，再次催动斗气，刹那间灵儿的眼中看到了他斗气的流向，斗气从哪来到哪去，拳上如何发劲竟然看得一清二楚。
	她喃喃低语道“好一个「千山破」”
	“让我试试”一声轻柔的女声传来。座位最右边的小将居然是女人！
	她拔剑飞身来到拔西尼身前，轻声说道“下去”
	伊得对阿密拉王子说道“这是小女，茉莉亚，从小就喜欢舞刀弄枪，拿她没办法。”
	阿密拉客气道“父虎无犬子”
	“请教主指点下我的「烈火冰心剑」！”茉莉亚挥剑攻去。
	她剑法轻盈，一剑一式透着大家风范，可惜十余回合伤不到索罗夫分毫。
	她心急了！剑法变得凌乱，扫腿之后便是倒刺，反被索罗夫双手拍住剑尖，她脸上冷笑“你上当了，「炎火破阵」”
	察觉不对劲，他连忙松开剑尖，火焰顺着长剑喷来，险些点燃白袍，他面色不改依旧由刃有余，一道金光印打去，声势很大威力极小，茉莉亚一个趔趄。
	灵儿轻抚掌心，叹道“好剑法”
	茉莉亚的一招一式都被灵儿记在心底，然而索罗夫自闭功夫了得，全然看不出体内斗气脉络。
	更让灵儿心生疑惑的是，不知是故意而为还是另有隐情，索罗夫出手太轻，而且轻得离谱，让她不敢想像这是当初在天上与他大战数十回合的高手，今天的他像只软脚虾。
	突然灵光一闪，她笑意盈盈走到安克斯旁边问道“该你上了吧？”
	她贴在安克斯耳边低语两句，他错愕地看向灵儿。
	她倒捂嘴一笑“放心吧，教主不会生气。”
	“那我上了”安克斯拔刀飞出，站在中场回首道“退下”
	面向索罗夫抱拳行礼“还请教主指点。”
	“来吧！”
	安克斯直接一道刀气斩去，索罗夫不敢硬抗只得侧身躲过。
	安克斯也不近身，连斩三道刀气，趁着索罗夫左右挪步，他飞身直刺腹部，索罗夫连忙运起两道旋风抵挡。
	看到他吃力的样子，灵儿瞥嘴一笑“那两个神仙说的真是的。”
	不多时，安克斯喊道“「破军刀气」”，索罗夫妄戴了阳耀强者之名，竟然不敢对招连忙躲开。
	他从烟尘中抱拳而出“后生可畏，后生可畏。”
	灵儿坐下抚掌而笑“「破军刀气」，妙！”
	伊得宣布到此为止，给得胜士兵每人发了三千钱，引得众人叫好。
	这时义曼将军脸上突然有了血色，他拉住阿密拉的手，笑道“殿下，走，咱们去喝一杯。”
	殿下仰望日头正高，本不想饮酒的他，见到义曼眼神不对后便点头道“走，去我屋。”
	刚进屋，义曼便探出门打量一翻，见后面没人连忙把门反锁住。
	阿密拉皱起眉“将军，酒还没送来呢！”
	义曼跪在地上“请殿下救我！”
	
