	安克斯从东侧办公楼出来后一直挠着头。走到主楼前时，望见二人还在。
	此刻雅尔芙觉得风大正要回去，他喊了一声叫住二人，热情地走上前跟雅尔芙打起招呼，并嘱咐这几天不要出去。
	正当二人疑惑询问原由时，他解释道“前线的伤兵这几天就要到洛丹克堡了，他们要在北边的平原上扎营，这段时候可能有人闹事，别伤了二位”，他全程看着雅尔芙说完了这一番话，语气中透着关心。
	阿密拉心生不满，瞥嘴笑道“我知道了，你下去吧。”
	安克斯诧异地看向阿密拉，仿佛是在看陌生人，片刻后尴尬地躬身行礼道“是！”
	雅尔芙一副茫然，刚才还是一脸冷漠的男人，怎么突然变得殷勤起来，这一家人真是莫名其妙，阿密拉也是一反常态，居然用对下人的口气对安克斯说话，这些人都是怎么了？
	阿密拉斜睨着眼，看着安克斯离开后，露出一副不屑的笑容。
	咦！雅尔芙伸出手来，水滴落在手上，她仰起头，下雨了？
	一件衣服罩在了她身上，阿密拉说道“下雨了， 快回去。”
	在她走进主楼前，站在台阶上停留了三秒，回头望向东边，安克斯正赤着上身在雨中练剑，一身的肌肉线条光看着就让人忍不住想去摸摸。
	阿密拉注意到她的目光后脸色一冷，挽住她的胳膊拉进大厅“风太大了，回去换件衣服，等会下来用餐。”
	－－
	天色阴沉下来，雅尔芙回屋休息了会，起身倒水的功夫看见灰暗的北边平原上出现了几条由灯火组成的长龙，想必那便是安克斯所说的伤兵了，他们乘着马车从西北方向驶来，远远望不到头。
	咦？我不是把魔王消灭了吗？怎么还会有这么多伤兵？正这时腹中咕咕叫了起来，她下楼来到餐厅，厨师正在准备晚饭。
	仆人告诉她晚上有煎牛排，芝士通心粉，玉米面包，辣肉酱炖豆，烤乳酪三明治。
	下雨天光吃这些可太没劲了，她在厨房打量了一圈，寻到几样材料，要了个锅台自己做起了菜。
	可别说张林自从大学毕业后就自己租房住，开始还点外卖，没到月底就把工资花得一干二净，只得花10块钱买了罐黄豆酱拌着米饭吃，这才熬过了月底的十天，从那时起便开始自己做饭，一做就是十年，手艺可谓是精湛。
	见雅尔芙会颠锅，厨师们露出惊讶的表情，她把煎好的猪排倒到盘上，厨师们围了上来，不等雅尔芙发话，便切下一块品尝，一人赞许着点点头“鲜，嫩”。
	另一人点点头“外焦里嫩，85分。”
	厨师长用手肋顶了一下打分的厨师，他才慌忙改口道“85分少了，是95，95分。”
	雅尔芙已经做起第二盘菜，她头也不回地说道“85分就够了，要那么多分做什么，我又不去当厨子，把辣酱递给我，那个锅也借我使使”，她在另一口锅里炖上两根卤好的鸡腿。
	半小时后，雅尔芙端着自己做的三道菜出了厨房。
	阿密拉王子与伊得及其家人正在餐厅聊天，仆人端上了果酒，几人有一句没一句地闲谈起来。
	大厅中走进一名士兵，他透身湿透了，站在餐厅门口迟迟不敢进来，伊得问道“什么事？”
	“领主，他们要在北边三里处扎营”
	“让他们往北去！”。
	士兵道了声“是”出去了。
	阿密拉轻摇酒杯，“听说安克斯先生在常青学院学习，好似被停学了？发生了什么事？”
	安克斯的脸瞥得通红，他咬着牙没有吭声。
	意莎夫人看向阿密拉，她双目微瞪，脸上带着笑容，眼中露着不解。
	布拉达与哥哥素来不和，此时却也跟着露着一副愤怒表情。
	伊得打趣道“是年轻人经常会犯的错。”
	阿密拉见到他那副窘态后没再追问，点到即止，他饮了口果酒，突然闻到股香味，看向厨房。
	“好香！”拔西尼肚子饿得咕咕响，闻到香味后率先赞叹起来
	“怎么是你”阿密拉疑惑道。
	雅尔芙看见餐厅坐满了人，尴尬地笑道“你们都在，这是我～，是我给自己做的晚饭，我先回屋了。”
	几人纷纷站起身看向她做的菜肴，颜色鲜艳，气味浓郁，拔西尼探手从盘中抓菜，被她打了手，“别乱抓，把菜都弄乱了，给你一根”，从里面拾起一根卤好的鸡腿递了过去。
	拔西尼放进嘴中咬了一口，“好好吃”。
	听到夸赞声，雅尔芙露出灿烂笑容。瞥见阿密拉眼神中露着期待，安克斯与他弟弟表情惊讶，又一副跃跃欲试的样子，她心说不好就卤了两根。
	伊得眼神深沉，老巫婆意莎夫人看她的眼神好像在看臭虫，茉莉亚别过脸去，真是一家奇怪的人！
	恰这时外面一道闪电划过发出轰隆巨响，雅尔芙大叫一声，端着托盘上楼了，回头见没人跟来长长舒了口气。
	她把托盘放到窗前桌上，雨天最爽的事是什么？就是自己吃着、歇着看别人忙碌。
	北面平原上的灯火越来越多。随着雨越来越大，天色渐渐暗了下去，透过雨帘，她看见数不清的马车密密麻麻地在北边排列，有人打着灯走下马车，有人搬着木头，有人拎着锤子，有人拖着布幕。
	这时几束灯火从洛丹克堡下出发奔向营地，他们在深夜中大喊，声音穿透了层层雨幕，“喂，往北边去，这里不许扎营。”
	营地传来叫骂声，哭喊声。雅尔芙吃着卤鸡腿，心说：不会吧，让他们现在搬走？这些伤兵可刚到这啊。
	眼见有伤兵跑过来理论，士兵拔出腰刀，长刀出鞘的声音仿佛在她耳边回荡，心下一沉！我擦！真是不把伤兵当他妈的人看啊！她叉起块猪排塞进嘴里，心中又愉悦起来，那厨师点评的没错，85分都给高了。
	一个穿着红色教服的人上前理论，士兵们可不管他是谁，只知按领主伊得的命令行事，见有人不满，长刀架在教士脖子上，远远听见有人在说“管你是谁，不滚就死！”随着士兵吹响口号，洛丹克堡下面人影闪动，马蹄声从隆隆作响变得悠悠荡荡，大雨中隐约看见刀刃反映出的白光。
	不会要打起来吧，刚跟魔人打完仗，自己人就干起来了？
	营地东侧闪出抹白色，雅尔芙眯眼看去，一群人正往沟里推着东西，会是什么？有白的，有黄的，有黑的，一条一条地往里推着。
	她捂住嘴，不会吧？伤兵的尸体？黄色的、黑色的，必然是普通士兵的遗体，白色的怕是不需要农作暴露身体的人，心中笃定不是军官就是贵族，他们的尸体居然混合在普通士兵之中一并填进了沟壑。
	他们生前是富贵人，死后却也像是－－，雅尔芙不禁嗤笑起来，哎，什么王侯将相，高官显贵，他妈的，死了不还是一个样？什么人上人，呸！死了有区别吗？狗日的赵总，不禁意间想起了这个混蛋东西。
	当初公司说要涨工资，要好的同事托人打听，回来告诉张林说，领导见很多客户喜欢她的作品，计划给她涨薪五千，本是件高兴的事，没成想这事从赵总嘴里说出来，变成了涨三百，草＊＊的，涨三百？他腆着脸说单位最近效益不好，要体谅公司难处，草＊＊的，公司又不是你家开的，你咋不去给老板当看门狗，帮老板把养狗的钱都省了，草＊＊的！
	她恶狠狠地咬了口猪排，骂道：打，赶紧打，打死一个少一个。
	伤兵越来越多，洛丹克堡的卫兵丝毫没有惊慌，反而开始大声厉呵着，仿佛是在镇压一群普通平民。是啊！这个地方离战场近，他们家的兵八成是百战老兵，又怎么会怕这些伤兵呢。
	突然感到噎得慌，她连忙喝了口水，水杯见底，她起身想去厨房拿点酒，正起身时，传来吱的一声，她敏锐察觉到是开门声，回头发现不是自己的屋门，那便是隔壁了，开门声与脚步声很轻，好似在做坏事，她把耳朵贴在墙壁上，隐隐传来男人的惊讶，女人的急迫，而后是床板撞击声。
	雅尔芙苦笑起来，这狗男女会是谁？心下一琢磨便知二人身份，她叹了口气，开门出去势必打扰二人，君子要成人之美啊！她扭头推开北边窗户，凉风裹着雨冲进屋里，她又连忙关上，推开东侧窗户，从这边爬了下去。
