	谁跑了？雅尔芙脑袋有点发蒙，半眯着眼往外走，心说就算你媳妇跑了也不至于晚上这样哭吧，大不了，老子再给你娶两房姨太太，拖拉着鞋走进正堂，“发生什么事了？”
	亚般抱着脸蹲在地上。
	“你捂着脸做什么？怎么了？”雅尔芙拉开亚般的手，“谁打的你？”
	“下午插队那伙人，我去找他们要钱，他们就把我打了。”雅尔芙听完只觉得眼前一黑，可恶，我辛苦给你们治疗，不给钱倒也罢了还打我的人，骑在我脖子上拉屎！急火攻心，捂着胸口倒下了。
	“雅尔芙小姐！”，亚般正要上前抱住她，被茜一把推开。茜将她搂在怀中，用身体当支撑搀回了屋。
	迷迷糊糊中，雅尔芙感到肩膀发痛，睁开眼发现自己来到了精神世界，周围白茫茫一片，魔王阿丹正如同条疯狗咬住自己手臂。
	“谁把你放下来了？”雅尔芙用力一甩接起一脚将阿丹踢飞出去，随着心念一动，幻化出了一间客厅，两条锁链将阿丹吊起。
	“放开我！你这个该死的人类。”
	两名无脸仆走到雅尔芙旁边，她端起茶杯，轻声问道“问出四十二章经的下落了吗？”
	二人摇摇头。
	“哪来的四十二章经，我不知道！”阿丹大声呵斥道。
	雅尔芙忍住笑意，回想起在马车旁和卧室内遇袭的事，那时一道声音提醒她有危险，她琢磨起那声音和语调，除了阿丹还能有谁？
	随心念一动，铁链松开了。
	阿丹看向雅尔芙“你想通了？赶紧放老子出去！”
	“提醒我有危险的人是你吧。”
	“是老子，那又怎么样。”
	“为什么帮我？我死了，你不就可以解脱了？”
	“万一你真会「黑之魔法十」呢”
	她嘴角抽搐一下，心说：就这脑子能当上魔王？小时候没遇见人贩子，算你命大。“我不会！”
	“你骗我！”
	瞅着阿丹动了怒要来拼命，她连忙伸手示意等等，而后说道“这样吧，咱们做个交易，呆在这三年，有危险就提醒我一下，期满放你出去！”
	阿丹左右瞧瞧，沉吟片刻“可，但太无聊了，半年！”
	她心说：半年后发现我骗他，还不跟我玩命，“这样，还是三年，我拉点人进来陪你，你在这当典狱长，毕竟恢复你的肉身和法力也需要时间。”
	“好！”阿丹点头答应了“可典狱长需要武器和法力！”
	“这好办！”雅尔芙心念一动，周围的魂力附着在阿丹身上，他的身型渐渐高大，脸上长出胡子，身上长出四条手臂，六条手臂各拿着武器。
	“这是什么？”
	“起！”，雅尔芙一声呼喊，整个环境发生了变化，徒然升起座白色九层高塔，“这是锁妖塔，我封你当镇狱明王，给我守住此塔，到期你功德圆满便可恢复自由，来！”
	她随手一挥，二人径直飞进白塔顶层，地面铺的是白色大理石，墙壁用的青色石料，六边型顶层中，正南面是阴阳八卦传送阵，通往八层。正北面是个水池，中央有座凉亭，摆着桌椅，凉亭下亦有副传送阵，至于作何用途，雅尔芙没有交待。
	“予你「传送术」「灵魂铁链」，凡是不听话的人随你处置。”雅尔芙感到自己就像是个神明，她缓缓闭上了眼睛，身体悬在空中体会着充满神秘和高高在上的妙感。
	阿丹打量自己的新身体“伟大！伟大！成交。”
	听到成交二字，雅尔芙脸露笑容，身形缓缓消失了，真如一个降世神仙。
	见雅尔芙走了，阿丹伸手叮嘱道“千万别再昏迷了！”
	－－
	雅尔芙醒来时已是第二天清晨。
	她挣开眼，达内、亚般、茜三人正坐在屋里，几人要么脑袋靠着墙打盹，要么支在桌子上打晃。
	“你们怎么都在这”雅尔芙轻声问道。
	茜第一个醒来“小姐你醒啦！你们快醒醒”，一人踹了一脚。
	“哎哟，怎么了！雅尔芙小姐醒了？”
	三人围上前“你昨天晕倒了，吓了我们一跳”。茜坐到床边拉住雅尔芙的手“现在好些了吗？你饿不饿？饭做好了，我去端。”
	雅尔芙点了点头，茜跑出去端饭。
	雅尔芙看见达内，显出一脸愧色， 想到把他的东西卖了个精光，又忍不住想笑，咬着下嘴唇对达内说道“抱歉！”
	“茜跟我说了，要是不把东西卖了换车票，我两已经死在外面了，应该谢你才是”
	雅尔芙不知茜都说了什么，心中不免担忧起来，让人知道她会武艺，必然又要问东问西引发麻烦，雅尔芙现在就想安安静静把任务做完回家！她脸上露出笑容“那些东西我会还你，这几天已经挣了两千钱了”
	听到这个数字，二人对视一眼，眼中爆出光亮“这几天就挣了两千钱？”，亚般坐到旁边给雅尔芙捶起腿，达内傻笑着说“你把我卖了，我都不怨你。”
	雅尔芙轻笑道“你又不是猪，卖你有什么用，再说了就你这样大的个头，谁敢卖你？谁又敢买你？”
	铛～铛～铛，外面传来敲门声“大夫，今天开诊吗？”
	她叹气后说道“亚般，你去告诉他们晚点开诊。达内，你把正堂收拾一下，然后到茜那支点钱买把剑回来，你坐门口给我守着。”
	“好”，二人出去恰好茜端着饭菜进来，鸡蛋饼，粥，鸡蛋，咸菜，雅尔芙吃得饱饱的。
	雅尔芙正堂坐好，得到她点头示意后，亚般推开大门，患者们涌了进来。
	“别挤，别挤，一个一个来，排好队！排好队！”亚般在店里维持着秩序。
	雅尔芙按顺序接待着患者。
	上午十点左右，天气爽朗。
	雅尔芙喊道“下一位”，一个大娘走来，她把手中的口袋放到桌上，“我没钱，拿鸡蛋抵诊费。”
	雅尔芙皱起眉头，诊费一人五十钱，包药包医好，大娘的小口袋能有二十颗蛋就不错了，镇里鸡蛋卖一钱两颗，按五十钱算，她至少该给我一百颗蛋，镇外鸡蛋卖一钱三颗，少说该有一百五十颗蛋，怎么算都给少了。
	雅尔芙无奈地叹了口气，没钱就罢了竟想拿东西糊弄，仿佛我是个活该被占便宜的傻子。要是不给她看，大家会骂我没有同情心，给她看，等回村她一宣传，都拿鸡蛋糊弄事，扭头看了眼堆在墙角的鸡蛋、白菜、豆子、黄瓜、大米、小米，脸色渐渐不好看。
	二十颗鸡蛋一共才十钱，还差四十钱呢，妈的！见周围人都在看她，万般无奈中雅尔芙只得点点头“您哪不舒服？”
	“收蛋二十”茜在一旁喊道。
	雅尔芙瞪她一眼，责怪她不该报出来。
	“腰疼”大娘挂上一副老实人的憨笑，仿佛这可以化解一切尴尬和苦难。
	雅尔芙连手都懒得洗，正要起身，一个穿着粉紫色衣服戴着粉色口罩的女人领着个侍女，越过长长的队伍直接进了门，达内起身拦住。
	瞅见二人穿着不俗，雅尔芙唤道“让她们进来”。
	达内放过二人，坐回到门口。
	村民看着二人插队小声嘀咕起来。
	女人上下扫视了遍屋子，扇起手帕说道“就是人有点多”，瞥见墙角堆放的蔬菜后冷笑一声，她扭着腰走来，从侍女手中接过个物件“叭”一声，一枚银币扣在桌上“我插个队。”
	雅尔芙见茜对着自己连连点头，立时多云转晴，“您请坐”
	茜高呼“收钱一千。”
	一千？雅尔芙盯着桌上的银币，这一枚值一千？脸上笑容更盛了，指向东屋“咱们去里面说”。
	女人点点头，三人进了屋。
	雅尔芙为她支了个坐垫，让她靠着说话，自己蹲在一旁“夫人，您哪里不舒服”
	女人摘了口罩，指指脸上的疤，“挤了个痘，没想到落了个坑，这有办法治吗？”
	见雅尔芙低头沉思，她有点不耐烦，向侍女眼神示意，侍女从手上的皮包中取出两枚银钱放在桌上。
	雅尔芙正琢磨去疤收多少合适，接个骨才要了一百钱，人家这一出手就一千，顿时犯了难，毕竟到手的钱谁愿意退回去！正这时，侍女又放下两枚银币，“只要能把疤去掉，钱不是问题。”
	来到这个世界头回见到出手这般阔绰的人， 雅尔芙连忙客气道“能袪，能袪”手掌轻抚女人脸颊，运用「复原术」为女人袪痘印。
	侍女歪头看着，眉梢露笑“夫人，真袪了，真袪了”跳着拍起掌来。
	“快，拿镜子过来”
	夫人取过镜子照脸，印迹果然轻淡了许多，含笑说道“这下就不担心老爷……”话只说了一半。
	雅尔芙扶正她的头“夫人您别动，乱动容易修错地方。”
	“好，好”夫人攥住侍女的手，“终于有人能袪我的痘印了。”
	片刻后，夫人领着侍女出去了，雅尔芙堆着笑脸把二人送出门，临到门前仍在招呼二人直到她们远去。
	雅尔芙把二枚银币交到茜手上，她的眼睛也为之一亮，茜指着二人离开的方向，比划了个数字二，雅尔芙挑眉点了点头，转身瞅见桌边的大娘后，脸色冷淡下来，“您哪不舒服？”
	“我说过了，腰痛”
	你说过了我就不能再问一遍！雅尔芙把这句憋在心里没有骂出来。
	－－
	下午，轮到一位手臂烫伤，脸上挂彩的男人，雅尔芙打量起伤口，“您这是怎么烫的？居然是个圆形。”
	男人一脸轻松说道，“嗨！正做饭呢，跑进来只猫，挠得”
	“我是说烫伤！”
	患者们听见男人的说辞后纷纷捂着嘴偷笑。扭头看见后面一群怪异的表情，他脸色羞红起来。
	正这时，屋外有人喊道“达内在不在这，达内－海格力夫是不是在这？”
	雅尔芙向外望去，一个村民打扮的人站在门口吆喝着，达内站起身说道“我就是，怎么了？”
	“可让我好找，你娘说你在公会附近的旅店，我找了半天也没找到你，刚才听人说你在镇上开了家诊所，过来试试运气，总算把你找到了，这是你娘给你的信”，来人从包裹里取出一封信，核对了名字后递给了达内。
	达内拿着信站在门口直挠头，他回身看向屋里，雅尔芙问道“达内，发生什么事了？”
	“我娘来信了，可我只认识几个字。”
	雅尔芙看向茜，她正忙着点钱，转而看向亚般，亚般说道“我也不识字”。
	“我来帮你读吧。”队伍中一位老先生说道。
	“好”达内进屋把信递给老先生后，又搬了把椅子给老先生坐，自己坐回到了门口。
	“你进屋听呀，离这么远你听的到吗？”雅尔芙大声埋怨了两句。
	“我还是坐在门口吧，这是我的职责。”
	“好吧，随你”，雅尔芙继续打量着男人的烫伤面，“您这烫伤有点严重，我也希望一次给您治好，但这种事向来无法保证，只能先治一次试试，一百钱，那边交费”。
	男人面露难色，不情愿地从衣服胸口掏出一百钱，走到茜那边。
	老人把信拆开，担心自已声音小达内听不见，于是扯开了衣领大声朗读起来。
	达内：
		儿子，你现在在哪呢？过的舒坦吗？为娘好想你呀，你把雅尔芙小姐送到格玛镇后就早点回来吧，家里不需要那么多钱，几个钱日子也能过的下去，你娶媳妇的钱早就攒够了，我是怕你乱花才跟你说还差着些呢，事情忙完了就回来吧，陪娘呆段时间，正好趁着这个机会给你张罗张罗婚事，镇上好几家适龄姑娘呢。
		对了，你觉的雅尔芙小姐怎么样？虽然来历有些不清楚，但我感觉雅尔芙小姐是个善良、孝顺的人，你如果能把她娶回来，那可真是咱家的福气，雅尔芙小姐模样俊，身材高，屁股大很适合生养，更可贵的是性格好、待人和善，还会治疗的法术，在娘心里，她就是最好的儿媳妇了。你要多关心关心雅尔芙小姐，女孩子平时内向不爱说话，但心里跟明镜是的，你关心人家，人家就知道你在乎人家，这样人家才会喜欢你呀，好好努把力，把雅尔芙小姐娶回来，我在苏摩镇等你的好消息。
	雅尔芙的手猛的一下攥紧了。
	“疼，疼，疼，疼，大夫，疼。”
	“抱歉，我在检查烫伤程度”雅尔芙恶狠狠地说道。
	老人把信折好，递给了达内，达内低着头没敢接。
	老人家生气说道“你这小伙子，你娘给你的信，你倒是收下啊”，径直把信塞进了达内怀里，“收好了，傻小子，你娘也是担心你在外面过得不好，想让你早点回去，这有什么难为情的，你娘还盼着你能嫁个媳妇回家呢，人呀上了岁数都是这想法，不要怨你娘，对了，你娘说的雅尔芙小姐是哪位呀，你记得早点带回去给你娘见见，你娘在信上可说了，她很中意这个雅尔芙小姐。”
	老人背后发冷打了个冷颤说道，“嚯，这门口的风够冷的”，隐约感到桌后的大夫不像个白衣天使，倒有点像是地狱里的恶鬼，他自忖上了年纪，在大白天出现幻觉了，揉了揉眼坐了回去。
	达内坐在门口不敢回头，茜和亚般屏住了呼吸，仿佛屠刀马上便要落下。现在的平静好似暴风雨来临的前兆，气氛有些压抑，茜感觉像是被人掐住了咽喉喘不上气，亚般坐得笔直直勾勾地看着雅尔芙的一举一动，雅尔芙那阴冷的目光，铁青的脸，让他的心提到了嗓子眼。
	“这个雅尔芙到底是谁呀！”老人家冷不丁又问了一句。
