	雅尔芙靠在椅子上冷笑道，“怎么，现在反悔了？”
	阿巴贡双眼看着虚弱的雅尔芙，嘴角露出一丝轻蔑的笑容。
	周围人如临大敌，达内持着刀往屋里挪了两步，亚般挡在雅尔芙身前，“你想干吗？”
	“我想干吗？”阿巴贡把话重复了一遍，“闪开”一把推开亚般，俯视着雅尔芙。
	雅尔芙察觉到了他眼中的那股强烈的恨意，这个眼神她再清楚不过，那日她得知被阿巴贡坑了一笔钱后也是露出了这种眼神，大大的恨意就刻在眼球上，想藏都藏不住。
	就雅尔芙现在的状况，阿巴贡上来扇两个嘴巴，或是一脚把她踹倒，她连反抗一下的力气都没有，但她就是毫无惧色地仰头看着阿巴贡，那份胆识惊呆了屋内一众人等。
	阿巴贡本是当地商人，经商多年阅人无数，见到这样不卑不亢并有份能耐的女子，心中也是连连称奇。原是他上门治病，自不会为了答应好的价钱跟一个女人矫情，他苦笑一声看向雅尔芙，与她四目相对。
	与被阿巴贡威胁相比，雅尔芙更好奇他接下来要做什么，糟了！脑中闪过一丝不安，这些商人肯定跟当官的熟悉，不会认出我来吧，这次赚够了钱马上走人！
	阿巴贡差点被这双诱人心魄的眼睛迷住了，他连忙眨了眨眼，从怀中掏出一张卡片放到桌上，双手合实搓着手说道“让大夫费心了，我们格玛镇永祥商号最近进了一大批货物，您如果需要，可以派人来取，我们价格公道。”
	雅尔芙左手四指依次敲击遍桌面发出阵嗒嗒嗒声，轻叹道“好，我一定光顾。”
	“那不打扰几位了，咱们走”随着阿巴贡一声令下，护卫们抬着伤员离开了。
	茜原本僵直的身体瞬间绵软下来跌坐到椅子上“达内，关门。”
	“可，外面还～～”
	“让他们走，没看见雅尔芙小姐累了吗？”
	“哦”
	见达内要关门，外面的村民涌了上来，他们拍着木门“我们还没看呢。”
	“我们排了好几天了”
	“大夫，开开门啊，我腰痛。”
	“怎么回事，瞧不上我们了？”
	“也太势利眼了，开门”
	“大夫，我儿子的腿伤！昨天说好的”
	“开门，开门，我是镇长亲戚，我命令你，开门，开门。”
	门吱的一声开了，亚般掏出头来“大夫累了，今天不看诊”，指着他带来的卫兵说道“谁在这撒野就把他赶出去。”随手把门一关。
	“是的，老爷”，十个人齐声回道。
	村民哑了火，不多时纷纷散去，只留下希尔母子，他母亲搂着他在门前直抹眼泪。
	“娘，咱们不求她，咱走！”与他不愿意离去的母亲左右拉扯。
	茜扶着雅尔芙进屋休息，她躺到床上的第一句是“算算，一共挣了多少钱。”
	“小姐，已经算好了，今天一天就挣了五万钱。”
	“好，好”雅尔芙点点头，“把亚般和达内都叫过来，我有件事想跟你们说。”
	“唉”茜应了一声，回头喊道“亚般，达内，进来。”
	二人进屋后自觉蹲在雅尔芙床前，引得她笑个不停，茜问她在笑什么？她说仿佛看到两个孝子。
	茜瞥了二人一眼，莞尔一笑坐到床边，把被子垫到床头，扶着雅尔芙靠在被子上。
	雅尔芙一脸虚弱，脸上的汗珠如同回南天时的墙壁滚滚而下，茜小心在一旁伺候着，不断擦拭着她的脸。
	雅尔芙摆摆手，示意茜不要管了，缓缓开口道“这几天麻烦你们三个人了。”
	“不麻烦，开心还来不及呢。”茜首先回应道。
	“嘿嘿。”达内傻笑两声。
	“雅尔芙小姐，您有话直接说吧，我们两是粗人。”
	雅尔芙点点头“我准备把这诊所关了。”
	“啊？”
	“为什么？”
	“关？”
	雅尔芙点头说道“并不是你们的原因，是因为我想去考常青学院，所以～～”
	三个人低下了头。
	“你们三人好好等我回来，到时还请你们三个人帮忙，好不好？”
	三人点头却没有说话，达内一个人抬起头看着雅尔芙，似乎有话想说，却又堵在了嘴里，想吐吐不出来，想咽咽不下去。
	看到达内那个傻样子，雅尔芙用手指挡着嘴痴痴地笑了，稍后开口道“我们这几天挣了五万四千钱，你们一人拿四千钱，工资另算，行吗？”
	“行”这个字答得最是干脆。
	“诊所关了之后，你们有什么安排吗？”雅尔芙笑语盈盈看向达内。
	达内低下头“我～，我～，我想～～”，他抬眼瞥见雅尔芙纤细的长腿，再看见雅尔芙如沐春风般和煦的笑容，脸红起来，他又低头看看自己这身打扮，舔了下嘴唇答道“我想去抓白狼。”
	亚般与茜尴尬地看向达内，二人不知达内怎么会说出这种话，抓个白狼也就给个二百钱，在雅尔芙小姐这里呆上一天，不用风吹日晒就能挣上一百五十钱，有这好日子不过还惦记着去抓白狼？
	“好吧，我走前陪你去抓白狼。”
	“什么？”二人诧异地看向雅尔芙。
	“可，也太危险了，雅尔芙小姐，你不必亲自去，我们安排几个人就行。”
	雅尔芙挑了挑眉“不，我要亲自去，亚般，你一会去永祥商号买些作战需要的物资，要买够咱们四人用的，你们两个可别想跑，也要陪着我们一起去，对了，记得给我买个钱包回来，要能防水。”
	“好”亚般点点头。
	“茜姐，你去取一千钱换成小面值的券，路上用的方便。”
	“这我熟，我以前在银行做过前台接待。”
	“那麻烦你了，达内，你去猎人公会买两副面具，一副赔给你，一副给我，记得顺道把白狼的任务接了，茜再给达内四千，算是他的驴钱。”
	“好”
	几人各忙各的去了，留下雅尔芙一人在屋里，众人离去后，累意困意涌上心头，她沉沉的睡去了。
	梦中，雅尔芙身前出现了一个身着黑色西装的挺拔男人，男人长相清秀，俨然一个帅哥，他一副长脸，留着短短的胡子，颇像个事业有成的精英高层，他推开屋门，对着里面喊道“老婆，我回来啦！”多么温馨的一幕呀。
	雅尔芙看着他甜蜜幸福的样子，心里替他感到高兴，她跟在男人后面进了屋，左右打量着屋门的款式、房间的装潢，墙上铺的是淡黄的墙纸，地面是红木地板，无不透露着温暖和熟悉。尤其漂亮的女主人出现的那一刹那，雅尔芙更是惊讶得说不出话来，女主人紧紧的与男人拥抱在一起，耳鬓厮磨，足见伉俪深情。
	雅尔芙径直推开了厕所的门，左右打量了一翻，出来说道“这他妈的不是我家吗！这女的不是我媳妇吗！这男人是谁啊！”雅尔芙上前推开两人。
	二人疑惑地看向雅尔芙“你是谁？”
	“我是你男友张林啊！”雅尔芙对着李西吼道。
	“你冒充谁不好，冒充他”苏西露出了一副鄙疑的表情，“你照照镜子，你哪里像张林那个废物，又哪里像个男人。”
	“你！”雅尔芙冲到厕所镜子前，她摸着自己的脸，“我怎么还没变回来，我还在那个异世界？”
	苏西抱着双臂靠在厕所门口，“你要非说你是张林的话，那只有一个可能你这个张林变成了人妖。”说完捂起嘴讥笑起来。
	“咱家怎么进来一个人妖！”男人在一旁嗤笑道。
	雅尔芙怒气冲冲吼道“这是我家，你们两个给我滚出去！”
	男人不由分说打了雅尔芙一拳，扯着她的头发拉出了门。
	走廊中的邻居们纷纷探出门来，男人指着雅尔芙骂道“瞧这个人妖，跑我家里骗钱来了，你也不看看你是个什么东西，呸！”一边说着一边对着雅尔芙脑袋踹了下去。
	邻居们对着雅尔芙指指点点，她大喊着“不，不，不是这样的！”
	“雅尔芙，雅尔芙，你醒醒，你醒醒。”
	雅尔芙猛地睁开眼，见是茜姐后长长叹了口气“我做恶梦了。”
	“是呀，你刚才一直叫什么妖呀，妖的，还叫了一个奇怪的名字，苏西？他是谁？你的家人吗？”
	“哎”雅尔芙只是一个劲地叹气，露出一副不愿回答的为难样子。
	“你不想说就算了，我不该问。”
	“现在什么时间了？”
	“晚上七点多，你饿吗？锅里有粥和炖鸡。”
	“嗯，扶我起来。”
	雅尔芙起身去正堂吃饭，此时达内与亚般正在东房休息。
	她吃着鸡腿，突然想起阿巴贡给的承兑票，于是问道“那个承兑券和银币是怎么回事，真值这么多钱吗？”
	“对，承兑券可以到由钱庄兑出钱来，银币分为大小银币，小银币因为小而薄，所以叫片子值一百钱，大银币厚而重，叫大子值一千钱。”
	雅尔芙撕下块肉，“还有更贵的吗？”
	“再贵就是黄金了，金币也叫丑子，因为上面印的国王很丑，值万钱，而后是金条，也叫条子，值十万钱。”
	“这样”雅尔芙点点头，“你知道抚恤金怎么兑出来吗？我有个朋友有一张”，她有些心虚地看向茜。
	“大些的钱庄就能兑，不过需要手续费和证明。”
	“那～～”雅尔芙正要追问，达内二人听见动静知道是雅尔芙醒了，纷纷起身过来问好。
	她正色道“交给你们两的事，办的怎么样了？”
	亚般从屋里拿出个大包袱，“都办好了，瞧，都是上好的货，瞅这料子，我找人打听了下，格玛镇永祥商号的货虽然会贵一些，但是值这钱，看看这皮质，绝了！”，亚般把东西一件件拿了出来。
	“这是战斗腰带，系在腰上，前面的左右两个袋子用来存放药水，身体左侧的袋子可以挂剑或是匕道，右侧袋子用来放烟雾弹。背面也是两个袋子，用来放悬崖挂绳和水壶，别看绳子又轻又细，可以承担一百公斤的重量。”
	亚般拿出了第二件装备“这是肩带，一端勾在腰带背面孔上，另一端从肩上绕过，勾住腰带正面的孔，肩带前后可以挂套绳、匕首、钱袋。”
	“再看看这个”亚般抽出件衣服，“这是软甲，套件外罩，任谁也看不出来，而且我亲自试过，只要不是全力一刀，很难斩开，能保一命。”
	雅尔芙点点头“那些瓶瓶罐罐是药水吗？”
	“对，红色的是恢复药水，阿巴贡老板说喝下去可以补血。蓝色的是魔力药水，精力不足时喝下去可以提神。”
	雅尔芙瞥起嘴“没有可以止血的药水吗？”
	亚般迟疑了片刻后，耸了下肩“有，三百钱一瓶，很贵而且效果不好，还不如咱们的草药，不然他们也不会来诊所看病了。”
	“说的也是，这些一共花了多少钱？”
	“腰带６０钱，肩带３０钱，软甲２００钱，恢复药水１００钱，魔力药水５０钱，对了，还有钱包，３００钱”，亚般把钱包递给雅尔芙。
	“什么？这个钱包要３００钱？”
	茜拉长了脸仿佛在看一个被骗了的傻蛋。
	亚般心中一颤，正要开口辩解。
	雅尔芙左右打量一番后，吃惊的表情变成了喜悦，棕色的皮质，左右开合，纸券位与钱币袋分列在左右，钱包外侧有一个扭扣，扣上后可以防止钱包打开，在钱包开合时有声轻响传来。
	见雅尔芙露出的笑容，亚般悬着的心落了地“里面有磁石，两侧会自动吸住，而且防水，阿巴贡老板听说是你要，极力推荐给我。”
	“办的好！”
