	阿丹与天魔越来越近，所有人的心都提到了嗓子眼，人类的英雄败了，只有魔王能与之一战！魔人们希望魔王能一战灭双雄，人类希望魔王与天魔手挽手一起进入坟墓。
	二人之间只剩下十余步，五步，三步，一步。眨眼间二人战在一起，一时间火光，电光，圣光，蓝光，各种光芒在空中闪耀，斗气、魔力碰撞在一起发出阵阵轰鸣。
	此刻，人类已然忘记了逃生本能，无言地仰头注视着，西边魔人军中时不时高呼“伟大！伟大！”
	人们清楚的知道，天空二魔之间的战斗已非他们所能干预。二者的战斗渐渐白热化，人们隐隐猜到却又没人敢承认，就算魔王与六耀加在一起，也难以敌的过那头天魔。
	魔王三发「冥火」，又接一道「紫电」却连天魔的衣角都未曾打中，天魔回首一记「圣光腿」，一道巨大圣光由西向东横扫而来，魔王发动「魔之赐」，虽然身体化为火焰躲过一劫，却被圣光强大的能量扭曲了身体，嘴角流出一缕黑血，他心中一阵恶寒，咬牙骂道“太强了，我也不是他的对手！”
	正当魔王思量对策时，张林重又望向索罗夫离去的方向，他一拍脑袋“有了！他是被人类找来的，人类中一定有人认识他！”
	他向下张望，联军正中间处有座高台，“「圣光镜」”，一道光芒落在将台上，从中走出来个人影。北蒙帝国国王蒙多力吓倒在地，面前之人不正是天上那头天魔吗？
	随着一声护驾，士兵将天魔围在正中，六耀之一黑暗铁拳内审－希比里，走到蒙多力驾前，他暗自催动斗气，双臂变得漆黑，职责让他避无可避，生死一搏再所难免，他警惕地看着正在逼近的天魔，而对方甚至没看自己一眼，仿佛在天魔心中，自己是个不容一睹的肖小人物，气愤之余却也无可奈何。天魔迈着大步走来，全身都是破绽，他却不敢轻举妄动。
	士兵围着天魔，他进一步士兵便退一步，时刻将天魔围在正中心，天魔在蒙多力面前十步处停住了，厉声说道“老登，我帮你把他打退，你帮我找爱神”翘起大拇指指向空中的魔王阿丹。
	国王起身连连点头，得到肯定答复后，天魔的身影渐渐消失，国王松了口气坐倒在地，他问旁边的大臣，“他说找谁？找他爱人？”
	大臣点点头“我的王，他说的是爱人”
	内审－希比里皱起眉冷哼一声，他明明听见是找爱神。
	魔王见天魔向地面打出道光束后身体一滞，他自忖道：趁他病要他病！三发「冥光」接着一招「魔之赐」一道闪光来到天魔背后，右拳直击后背。随之被一拳打飞，又连中三发「冥光」，天魔转瞬消失在在青色火焰中。
	“伟大！伟大！”呼声从地面传来。
	魔王瞥嘴一笑，中了「冥光」而不死的人还未曾出现过！
	正当他暗自得意时，火焰中传来阴阴冷笑，随着火焰散去，天魔的身影重又浮现出来，魔王脸色一沉，抬手道“「陨落」”，天魔头顶出现颗陨石，他并没有惊慌，反而笑声更大了，仿佛绝世高手在嘲笑一个初出茅庐的后生，一记「圣光拳」将陨石打得粉碎。
	魔王双眼通红，决定不再隐藏实力，厉声呵道“让你见识下我的绝技「超魔形态」”
	随着他话语说完，身体暴涨两倍，头上的角变得硕大，口中喷出阵阵黑色魔力。
	“伟大！伟大！”
	蓝色的能量条见底，张林知道不能恋战，抬头看了眼出招表，还有三招因为按键太多没有使过用的绝技，现在可以试试了。
	第一式「圣光泯灭」，一共十八个键，张林打了五遍才打对，一发光柱打去，魔王双臂护在身前，霎时出现一张黑色圆盾。魔王催动魔力，他不信他还挡不下天魔一击，事情朝着他不敢想像的方向发展，他的巨盾出现了裂隙，隐隐溢出白光。
	见状转而从嘴中发出黑色光柱与其对冲，这一昏招使得局面完全倒向天魔，圣光离他越来越近了。
	他一头冷汗，恍然不知如何决断，但他渐渐明白了一点：就算死也不能这样简单结束！他不顾安危强行使用「魔之赐」闪到天魔身前，此时他的身躯已被圣光灼出数个黑洞，口含黑血。他决定舍命一击，这次他成功了！天魔呆愣着看着他，仿佛一具没有生命的尸体。
	他挥起拳头，对着天魔的身体猛攻。
	“伟大！伟大！”见到魔王的攻击有了奇效，魔人们欢呼起来。
	天魔的身体出现裂缝，此刻张林正一遍遍敲击着第二式「圣光普照」，五十六个键，他已敲击了十二遍还未曾敲对，面对魔王的猛攻，张林又紧张又兴奋，在生死存亡之际的赌博让他血脉膨胀，明明随便一击便可打退魔王，他非要用这最强的第二式予以原击，一遍失败就按第二遍，事势越是急迫就越是酸爽，她夹紧双腿，面颊潮红，仿佛高潮时的样子。
	要来了！要来了！随着最后一键按下，「圣光泯灭」发动了。
	天魔高举双手，对着魔王发出阵阵冷笑，那声音让魔王胆战，让他心惊，让他颤抖，活了一百余年，头一次有这种感觉，万千后悔与无助聚到心头，可惜魔族不会哭，否则他一定泪流满面。
	他看着天魔举起了双臂，中腹大开，空空如也全是破绽，随着他一拳拳打去，减少的却像是他生命的计时，他知道这一定是某种绝技的前置，一定有什么恐怖的东西要来了！
	他怒呵道“死吧，快死吧”双拳如同暴雨般猛烈轰向天魔。
	“「圣光普照」”随着天魔一声大呵，魔王眼前走马灯似的回忆起一生的经历，一百年前他诞生在一处废弃的宫殿中，是时空造就了他，魔力孕育了他，他一个人在黑漆的土地上长大，他渐渐理解了魔法，那是难以用语言形容的美妙，难以口口相传的神奇，他在十年间击败了数不清的魔族，在一百岁时击败了当时的魔王格里芬金，而后的十年中，又先后击败了数个蠢蠢欲动的贵族。在统一魔族后，转而向东试图征服人类，没想到却要在这里折戟沉沙，他心中不甘，眼中痛苦，忽然间，他想起一个贵族，对了！
	魔王阿丹的身体正被圣光吞噬，他的眼神却渐渐清沏，还有一线生机，脸上不禁露出得意之色，他催动剩余的魔力准备做垂死一击，他抬手挡住刺眼强光，寻摸到天魔的身影后呵道“「灵魂之矛」”，冒着灵魂破灭的风险，他强行催动了这同归于尽的一击，他的灵魂飞离了身体化为长矛，刺向天魔脑袋。
	张林看到这一击，心中惊慌失措，想挡却又停不下「圣光普照」，长矛直接插进机甲，正中驾驶台张林的脑袋，强大的冲击力直接没入半寸，好在被她牢牢抓住，否则这一击已然要了她的命。
	长矛上探出魔王的阴阴笑脸，他俯看着张林“原来里面是你这么个小人！”，语气嘲讽，表情阴鸷，“死吧！死吧！”
	张林双手握着长矛，口中求饶道“大哥！有话好好说！”
	“死！死！死！”
	“我给你设祭台，天天给你宰牛宰羊”，张林双手握紧长矛咬牙说道。
	这些并没有打动魔王，口中喊道“死！死！死！”
	她眼睛一转“我会「黑之魔法十」”，此话一出，手中长矛立时松了劲，旋又鼓起力气再次刺来“你说慌！”
	可惜，他已失去造成致命一击的机会，他的灵魂开始消散，他不甘心被这么一个小丫头当傻子骗，他恶狠狠盯着张林，似是想把她吃了。
	张林见他已没了别的能耐，忍着疼，把长矛拔出，脸上挂起笑容，她决定气死魔王。张林一改求饶的语气“哟，瞧您这话说的，还当您是什么厉害角色呢，也不过是泛泛之辈，你说你还自称是魔王，结果连我这种弱不禁风的女人都打不过，真是可笑！”说罢状若无力，扶着额头靠在操作台上。
	魔王双眼发红，似是变成了野兽，“我死了也饶不了你！「灵魂跃击」！”整只长矛化作零零白光冲向张林。
	见魔王还有杀招，她吓得双眼圆睁一个翻身滚下操作台，却是晚了一步，魔王的灵魂犹如阵沙尘暴撞进她的脑海。
