	布拉达叫停了马车，正要起身下去，忽感觉披风被拽了一下，回过头，披风的一角正被雅尔芙紧紧攥在手中。
	他蹲在雅尔芙旁边，“你是害怕吗？还是有什么话要对我说？”
	雅尔芙双眼紧闭并不言语，脸上一副痛苦难言的样子。
	布拉达思索片刻后，轻声说道“达内？是达内的事吗？”
	雅尔芙点点头。
	布拉达眉头微蹙，缓缓说道“达内遇害的事，我会保密，不告诉艾莉大娘。”
	雅尔芙点点并没有松开手。
	布拉达沉思片刻后说道“我会派人去现场给他们收拾遗体。”言罢雅尔芙松开了手。
	莫福教授登上篷车“布拉达先生，发生什么事了？”
	“雅～，”布拉达短暂犹豫后说道“雅尔芙她听到朋友遇难的消息，晕过去了。”
	莫福面带怒色训斥道“我检查下，你闪开”，他把手放到雅尔芙头上，发出阵阵白色光芒，片刻后说道“她没事，只是惊吓过度，那个传令兵没跟你说吗？我交待过了不要跟她说容易刺激她的话，好吗！”
	布拉达像个学生，点头挨训不敢多话。
	车轮滚滚继续向着洛丹克堡驶去。
	－－
	雅尔芙感觉自己被抬到了床上，听脚步声渐渐出门后，屋内传出一声叹息，雅尔芙想睁眼，眼皮却像是注了铅紧紧闭合着。
	雅尔芙的衣服被解开了，那人把她翻了个身，这个流程好熟悉啊，不会吧，大姐，不要啊！更新下换衣服的技巧好不好，你总这样会被社会淘汰的！你这个白痴！
	随着那人用力一拽，她感到全身一阵寒冷，衣服被脱了个精光。
	茉莉亚打量着雅尔芙的腰带和肩带说道“这装备不错呀！”。她抬起雅尔芙的双退，开始为她穿内衣。
	大姐呀，你上辈子是开澡堂的吗，来一个扒一个，每次都搞成这样，万一我醒过来，咱们赤身相见岂不尴尬？。
	－－
	第二天上午，雅尔芙肚子里的咕咕叫声把她唤醒了，她睁开眼，还是那个熟悉的屋子，桌子上放着早餐，她撑着身子来到窗边，北边还是那座青山，山下草原依然如同她走时那般油绿，小河照旧从远山流向洛丹克堡东侧。
	如果不是为了回家，谁不想在这过一辈子？雅尔芙一边嚼着上好的牛排，一边抹着眼泪，他妈的索罗斯，你狗日的在哪啊！真是吃饱了撑的没事干，你跑到人间玩什么无间道啊，你不想当爱神了，你可以去当食神，天天吃还满足不了你过盛的精力吗，可坑苦我了。
	她一拍桌子，对了，起身去翻柜子，找到了之前藏的木筒，里面的两样东西还在，雅尔芙面带喜色，这可是未来的本钱。
	铛～铛～。
	听到敲门声，她忙把木筒重又藏了进去，“请进！”
	雅尔芙看向门口，“安克斯，你怎么知道我醒了？”
	“我每隔一会就来敲敲门，你如果醒了，一定会让我进来。”
	雅尔芙笑了起来“我们的安克斯少爷什么时候变得这么深情了。”
	安克斯面无血色的脸颊泛起了红，他看着雅尔芙喃喃说道“你变了！”
	“我变了？”雅尔芙吃惊不小，她低头转了个身，看看自己的穿着和腰肢，疑惑道“哪里变了？”
	“变得更漂亮了。”
	小子，真会说话，逗得你叔我都想笑。只要没发现我是那个魔人，咱就一直是好朋友。
	雅尔芙的心情好了很多，她一边说着谢谢，一边提起裙子半蹲行礼。
	那样子逗得安克斯惨白如纸的脸上浮现笑容，他轻咳两声。
	注意到他脸上并不协调的笑容和那两声咳嗽，心知他身体不曾康复，内疚且关心地道“你怎么了？”
	“被魔人打伤了，一直没好。”
	“那个莫福教授给你看过了吗？”
	“你认识他？”
	“我在马车上隐隐听见人们说他是个名医。”
	安克斯点点头说道“对，常青学院的名医，莫福－马克罗那先生，人称白衣修士，同时也是心内科的教授，资深大医师，皇家御医。”
	“这么多头衔！”
	“很厉害的一个人。”
	“他怎么说？”
	“内伤严重，好好休养段时间就好了。”
	“那你不去好好休息，找我做什么？”雅尔芙不怀好意地问了一声。
	安克斯羞红了脸“我母亲，她想～，她想和你谈谈你的事。”
	我的事？我能有什么事？他脸怎么红了？难道是件跟我有关又与他来说很重要的一件事？那会是什么事？雅尔芙的眼睛眯成了一条直线，“能不去吗？”
	“呃～，这个，我想，我还是希望你去，万一你～，可能～”他一时结巴起来。
	看到安克斯失措的样子，她大致明白意莎夫人想跟她谈什么，心中叹道：我才刚回来，她就等不及了？“可我好累，回头再说行吗？”
	“但我母亲很想现在见见你，说一直想和你单独谈谈。”
	不是吧，这么急，你们是怕我又跑了吧，说实话，我确实是等恢复好了就闪人。
	见到安克斯那份执着的样子，像极了雅尔芙自己当年追苏西时的模样，原来被人堵着门口追求是这种感觉，她噗嗤一声笑了出来。
	“是我说错什么话了吗？”
	“没有，没有，我身体还有些累，下午行吗？”
	“行”安克斯一口答应下来“我这就去跟母亲说”他惨白的脸上涌起了血色，用容光焕发这个词形容非常贴切，连招呼都没打，径直跑出了屋。
	看着半开的屋门，雅尔芙摇了摇头，真是个毛头小伙子，她探头出去，见左右无人后关上了门，重又坐回到床前继续吃着她心心念念的七分熟牛排。
	越快乐的时间过的越快，眨眼就到了下午，安克斯每隔一小时就来敲一次门，不是来送花就是来送衣服或是甜点。
	雅尔芙诧异地看着新送来的衣服，她从来没有告诉过别人她的身高腰围，衣服穿在身上却正好合适，被人伺候的感觉真是太爽了，回了地球也能过上这种生活，还结什么婚啊，每周换个新娘，周周不重样。
	铛～铛～，敲门声又响了，雅尔芙终于有点烦了“你怎么又来了？”
	“我？”
	“你有完没完？。”雅尔芙心直口快的说了出来。
	安克斯尴尬咬着下嘴唇“一旦看不见你，我就心烦意乱，我想多跟你呆会。”
	雅尔芙没有好气说道“我什么时候去见意莎夫人？夫人那里准备好了吗？”
	安克斯点了点头，脸上露出了迫不及待的表情。
	“布拉达呢？”
	听到这个名字，安克斯像是吃了一惊，“他？父亲派他去军营慰问了。”
	“行吧，我这就去见意莎夫人，夫人在哪？”
	“在一楼的餐厅。”
