e  	张林走马灯似的回忆起自己的一生，年少时因为学习不好又不爱说话，常被同学欺负，老师上课批评他简单的题也做错，同学们跟着起哄说他笨，可是他并不在意，在他心中上课并不是件重要的事。
	想起同班的那个女生，模样并不漂亮却长得一俊俏，有着男人的俊美，张林喜欢上课时偷看她的背影。
	命运真是奇怪，张林是个不爱学习的人，却有着学习的天赋，在小学同学、初中同学已经步入社会打起零工时，他轻轻松松的考入了某市的重点高中，又考上重本。
	他在大学认识了女友，好巧不巧，女友嫌弃他是外地人，没钱又没房，于是在毕业后不久跟他分了手，这份打击不曾让他灰心，他谁也指望不上，只能靠自己打拼，又是好巧不巧，在他将要荣升公司副总时，公司被警方突查了，老板因为诈骗被抓，好在他负责做设计，身上没有业务，交了五千块钱后把他放了，一切又从零开始。
	在一家新单位找了份设计师的工作，一月八千块钱。在同事组的局中认识了现在的女友苏西，想起苏西的黑丝长腿，张林露出傻笑，她隐隐感到手臂生疼，扭头一看，有只小狗般大小的东西正咬着她的胳膊。
	掐住它的头拽到面前，小狗疼得嗷嗷直叫。咦？这张脸？这不是魔王吗？她冷笑道“你怎么成这模样了。”
	张林左右打量，此刻她还在驾驶室里，原来是被撞晕了，她站起身坏笑一声松开手，魔王掉到半空，一脚踢飞出去。
	魔王恶狠狠骂道“等我恢复功力必杀你！”说罢向外飞去。
	他的身体穿透墙壁，探出脑袋向四处张望，见到魔军正在下面齐齐地仰着头，他冷笑一声，正要飞去，周围凭空出现条铁链将他拴住，重又拉回驾驶室。
	张林刚坐回座位，看见魔王被一点点拖了回来，也是心下疑惑，换上副欠打的表情“哟，您这是怎么了？是稀罕我这？怎么又回来了？堂堂魔王难道有受虐倾向？”
	“放开我，你这该死的人类！”
	张林皱眉看着，她不曾记得自己使了法术把他擒回来，突然一拍脑袋，「灵魂牢笼」！原来是这样用的，我身内的灵魂默认是我的灵魂，所以连他也锁住出不去了！对呀！自己的身体里怎么会有别人的灵魂呢！
	她狐疑起来，既然能生成铁链，那别的东西呢？
	片刻后，魔王戴上了枷锁，手指夹着木棍发出痛苦哀鸣，“住手啊！”
	张林捂嘴笑了笑，手指一抬，空中一条锁链将魔王吊起倒挂空中，她右手一张，掌中出现条皮鞭，她开心地抽了下去，听着魔王哀嚎，她心中的怒气渐渐平息。
	她抽得心痛，心说要是有人帮我就好了，念随心起竟凭空出现了一个仆人，仆人一身灰身，没有面目与头发，像个鸡蛋。震惊几秒后，她把鞭子交给仆人，说道“动用一切刑罚，逼他说出四十二章经的下落！”
	仆人点了点头。
	张林坐回到驾驶位，“糟了！”能量已然到底，机甲正在开始消退，“别啊！”
	下面几十万人马正虎视耽耽，直接掉下去，不摔死也会被他们五马分尸。驾驶室的墙壁越来越薄，身体开始恢复原样，意识慢慢被拉出。
	她向下左右打量，可恶！「圣光镜」只能投影，现在飞走来不及了，她瞧向人类中央将台，如今之际只能赌一把了，是被他们五马分尸，还是护我周全，想到赌错的下场，她激动地夹紧双腿，身体中似乎有东西在乱撞，她的脸色潮红起来，呢喃说道“太刺激了，我赌了！”
	天空中爆发一阵强光，刺得所有人闭上了眼
	张林打回了原形，一个瘦小的身影落到了北蒙国王蒙多力面前。
	“护驾！”
	只见一个白衣少女倒在地上，脸被血与土混合成的泥巴遮住，看不清她的容貌。
	黑暗铁拳内审－希比里看向一旁大臣“你去！”
	大臣会意，哆嗦着上前看了眼张林，血正不断染红着她白色的连衣裙，大臣回禀道“陛下，是个女人。”
	“哦？难道这就是刚才那英雄所说的爱人？”
	“陛下，看着不像，那英雄少说五十余岁，怎么会有这般年轻的爱人”
	国王点点头“可能是我听错了，那英雄说的会不会是爱女？”
	“陛下英明，战场上风声很大，听错了也属正常，必是爱女。”
	蒙多力点点头“快，带回去好生疗养。”
	“且慢”哒哒的马蹄声由远到近，蒙多力扭头一看是神圣联邦共和国统帅苏意夫，和洛斯伦王国的国王吉尔秋，一位白衣高手紧随而来。
	苏意夫说道“刚才那英雄混身散发着白光，分明是我国光明圣殿的使者，这女孩应该回我们神圣联邦”
	蒙多力国王轻蔑一笑，大声呵斥道“如果是这样，刚才那英雄为什么不去找你，而是来找我！”
	苏意夫愣了一下旋即想到了理由，立马提高了嗓门吼道“因为错把我当成了你。”
	“你她妈放屁”蒙多力怒呵道。
	“你才放屁，来人”，随着苏意夫一声呼喊，卫队围了上来。
	蒙多力的卫兵见状拔出刀剑，将国王护在中间。卫队长慌忙间掏出了号角，又鬼使神差地吹响了。
	三位国王同时慌了神，蒙多力吼道“你这头蠢猪，你在干什么！”
	卫兵们连忙围成圆把三人护在正中。
	呼啸的大风中传来震耳欲聋的声响，咚～～咚～～咚～～，后方鼓声渐起。
	哒～～哒～～哒～～，所有的军阵开始前移，他们压低长矛指向前方，一阵接着一阵，没有哭声，没有喊声，三十万人在这诡异的气氛中向魔军挺进，两翼骑兵不愿等步兵，先行扑向魔军阵地。
	一时间魔军出现骚乱，在为首四魔将的干预下很快平息。魔军中出现点点火光，他们的妖人正在施展魔法。
	见军队没有发生混乱，几位国王松了劲，蒙多力干脆坐倒在了地上，卫兵扶着另二位国王下了马，无他，三十万兵马乃是三国所能出动的全部精锐，一旦出现差池，人类联军将再无翻身可能，那时不单是亡国，更是灭种。
	“陛下，这女孩快不行了”大臣说道。
	洛斯伦王国国王吉尔秋这时出来打圆场“这样吧，大家各退一步，一同派兵看管起来如何？”
	“可以，但放在我国境内”
	“只能在我国境内”
	二人坐在地上互不相让。
	“两位可曾听过洛丹克家族”
	两人闻言一愣。
	“你们境内的神圣家族洛丹克？那，这，可以，不过旁边必须有我国军队驻扎，并且有我国专员参与照顾。”
	“我也一样”苏意夫附和道。
	洛斯伦国王吉尔秋满意地点点头，算是达成共识了。
	吉尔秋家的二王子突然插嘴说道“父王，不如安排这女孩回王都照顾？王都的条件比洛丹克家好多了。”
	吉尔秋怒目而视，挥手敲在王子的头上“白痴”。
