	吉尔秋陛下回到帐中，一巴掌拍在二王子后脑勺上，发出啪一声脆响，“你多什么嘴！他们要求驻军看护这个女孩，把她送到王都，岂不是让他们在王都驻军，你这个蠢猪，傻蛋。”
	门口的卫兵忍住笑看向远山。
	二王子阿密拉捂着脑袋表情痛苦，挤出笑脸“是我思虑不周”。
	此战联军大获全胜，斩首一万，取得松米尔平原大捷。
	张林经过简单的包扎止住了血，三国分别派出一队士兵（一队20人），一起护送张林去往洛斯伦王国，神圣洛丹克家族的驻地，一座以他们家姓氏命名的城堡－洛丹克堡。
	洛丹克堡位于王国西线边陲苏摩镇的西边，是距松米尔平原最近的军事城堡。
	三国组成的卫队由阿密拉王子指挥。这位王子出了名的好脾气，虽然当下受到吉尔秋陛下的倚重，但大家却并不看好他能接替王位，而是年龄最小，仅有九岁的三王子更有胜算。
	－－
	卫队离开联军已经一天时间，他们在位于洛丹克堡西边六十公里处扎营。
	下午六点，阿密拉揉了揉头上的大包，虽然过去了一天，但头上的包依然肿得难受。平常的日子里，他最喜欢无忧无虑的仰望天空，松米尔平原此刻正在脚下，他找了棵大树，左手垫着头上的包躺在地上，仰望着逐渐被黑夜吞噬的天空，他长长地叹了口气，心说：这种破活也要让我来办，真是搞不懂父王的心思，随便派个将军护送不就行啦！分明是不想让我参加庆功宴，好把我的功绩一并给抹除了，我怎么就这么不招父王待见呢，老三啊老三，你不死我难有出头之日啊！他右手猛然锤向地面。
	天色越来越黑，营地里点起了火把，士兵们分成三波人，他们互相防备着，甚至喝水都只用各自的水桶。
	张林躺在车上晕迷着，两个女仆是粥也喂不进，水也喂不进，只能坐在车上叹息。
	士兵们围着马车搭好了帐篷，经过一月的长途跋涉，费尽了千辛万总苦算把魔人打退了，大家围在火堆旁畅想着回家时的样子，疲惫的表情中透着股轻松劲。
	晚饭煮熟了，士兵们低头吃饭，六十多人愣是一句闲谈没有，夜空下只有喝粥时发出的吸溜声此起彼伏。用完饭便拖着筋疲力尽的身体各自回营，随着最后一名兵士走进营帐，霎时间整个营地陷入死一般的寂静，因为战事结束的缘故，连一个哨兵都没有设置。
	漆黑的夜色中，营地倒像是盏放在地上的油灯，不知是要被它的主人熄灭，还是要被它的主人点得更亮，灯光摇摆不定，期待着它的主人做出抉择。
	－－
	“白痴人类，醒醒！你这头蠢猪！快醒醒！外面有人”，一个声音在张林的内心中喊道。
	张林就像是脱了线的木偶无力地躺在马车上，她慢慢睁开眼，面前一片漆黑，喃喃说道“好困呀”旋即合上了眼。
	“别睡了，他们来了！来了！，快走啊，白痴”，急迫的声音在她心中再次响起。
	“谁？来接我吗？让他们等等吧。”
	铛！一只飞箭射中车身。
	接着第二箭，第三箭，第四箭。
	“敌袭！敌袭！有敌袭！”
	营地中一片慌乱，有人在睡梦中被砍死，有人在和对方抢夺武器，有些人很幸运找到了队友，他们背靠背格档着敌人的挥砍。
	阿密拉拔出了刀，蹲在树后观望着四周，后怕道：好在我没睡着。
	他单手握着刀柄，在不到二十米远的的山坡上出现了两队人马，心中害怕之余，刀从手上滑落，他捡起刀双手握住躲到树后，身体止不住地哆嗦着“不会是老三派人来杀我吧，我的天啊，父王你们在哪啊。”
	山坡上的刺客首领喊道，“再去一队，务必杀了马车上那个女人”，随着他一挥手，一队刺客冲杀下来。
	张林隐隐听见远处有人说杀了马车上那个女人，她眉头一皱，心中喊道：马车上的女人？谁啊？我？砍我？我刚来的呀！大哥！
	车身一晃，有人爬上来了！比敌人更可怕的是仆女的尖叫声，尖声刺耳，犹如两个电钻抵在太阳穴上一通猛钻。
	随着刺客跳上车，两名女仆从左右两边跳下，尖叫着躲进营帐中。
	张林虽然闭着眼，但也能感到有把寒冷的大刀正向自己的脑袋砍来。不要啊，我新来的呀，你们认错人了！。她尝试着动了动，只有手指可以简单的伸弯，全身使不上一点力气。大哥，等一下！住手啊，混蛋，亚美喽啊！
	营地西边传来阵阵马蹄声，刺客首领扭头看去，正有一队骑兵举着火把向他们奔来，目测还有四百米的样子，眨眼即到。
	他转回头，眯眼看向营地正中间的马车，已经有刺客冲到车旁，眼看着即将得手，真是该死！援兵来的这么快！他厉声说道“无论如何都要把车上的女人给我宰了”扭头看向周围仅剩的二十人，“你们去把援兵给我挡住。”
	刺客抽刀杀向援兵。
	山坡上只剩首领一人，他缓缓拔出腰刀，目光锐利直视马车，似乎有透视眼般正透过车身看向张林。
	张林打了个冷颤。
	阿密拉王子听到了他们的谈话，心说是援兵到了！他望向西边正急骤而来的援军，再望向东边一片混乱的营地，兵士们已经招架不住，正向中央的马车聚拢，有些人逃出了营地，躲进了黑夜，有些人钻进了营帐，隐藏起来。
	“这些胆小鬼！”阿密拉恶狠狠地骂道。
	寒风吹过，他打了个哆嗦，眼见营地即使将被攻破，他犹豫起来，他在害怕，他在挣扎，任务失败他也是罪责难逃，可一旦出了闪失他性命难保，那个刺客首领距他不足二十米，以刺客的手段，在几个呼吸间就能杀到他的面前。
	山坡下，刀砍声，哀嚎声，叫杀声，不断刺激着阿密拉王子，士兵的防御圈越来越小，刺客离马车只剩四五步，随时会突破进去杀了车上的女孩。
	阿密拉的眼泪止不住的涌出，他像是一个失败者，一个临阵投降者，右手一松长刀掉在了地上，此时脑海中老三坐在王座上对着他嘲讽的画面一闪而过，他缓缓看向营地，犹豫片刻后深吸一口气带着哭腔喊道“援军来啦！！！”
	“什么？援军来了？”
	“有援军？”
	“糟了！”
	刺客、士兵、首领全部看向阿密拉。
	阿密拉身体一颤，有束冰冷的目光令他为之窒息，他瞥头去看，刺客首领正骑着快马挥舞长刀向他奔来，看他弯腰的姿势似要一刀把自己斩成两段，夜色下寒光闪闪，阿密拉倒吸一口凉气，他跌倒在地，要不是旁边有树挡了一下，此刻已滚下高坡了。
	咻一声，一箭射在二人中间的位置。首领拉动缰绳，马吁的一声停住了，他看向西边，援军已经杀退截兵，正向营地冲来。
	首领远远看见为首一人正拉弓搭箭，心说：糟糕，是洛斯伦的重甲骑兵。首领恶狠狠地瞪了眼阿密拉王子转身消失在了黑夜中。
	阿密拉抱着大树直哭 ，心说骂道“妈呀，真是吓死我了”。
	营地中的刺客听见越来越近的马蹄声，纷纷回头看去。见山坡上已经没了首领的身影，离马车仅几步之遥的刺客们四下奔逃。
	随着洛斯伦骑兵中为首一人大呵一声“二队追击，三队守住高坡，四队，五队左右两侧包围营地，一队跟我来。”
	一片尘土的战场上，军队分成了五队人马，各司其事。
	军官骑着重装战马来到马车前，一股不怒自威的气势，吓得马车前的士兵纷纷闪开道路。
	“那个女人在这车上？”
	“是的，将军”
	将军上车查看，正有一具尸体压在张林身上。
	随着将军推开尸体，张林煞白的脸色才有了红润，急促的呼吸渐渐平缓。将军举着火把坐在车边，打量张林一番后，缓缓说道“模样还挺俊”，看见张林清秀美丽的脸庞，他心中发痒，刹那间，想去找陛下请个旨意，把张林当作赏赐奖给自己。
	他轻拂了把张林的脸蛋后起身问道“二王子呢？”声音大如哄钟，就算是几里外都听得清楚。
	“我在这！我在这！”
	众人回头看去，一人从树下跑来，“我在这，你们可算来了。”
	将军笑道“二王子真是吉人天相”。
	穿越外围骑兵，阿密拉径直来到马车旁，看清将军的面容后，大惊道“怎么是你？”
