	面对菲尔教授的吹捧，雅尔芙并没有感到高兴，在她眼前的并不是一帆风顺的学习生涯，而是一座又一座难以攀越的高山，翻越这些高山需要一代人接一代人的努力。眼前的菲尔就是翻越这些高山的攀登者，一旦他成功翻过，便能为后人指出一条道路，在这条道路上前行的人们，会在不久的未来救下一个又一个的病人。
	再次看向菲尔教授，在她眼中的人不再是个顽固、无理、丑陋的家伙，而是一位站在世界顶端的先驱，雅尔芙心中升起了对他的敬意。
	虽然对菲尔的事业无比尊重，但她还有更重要的事，她还要去找索罗夫，她还要回家看望父母，还要去和苏西结婚，没有时间花在研究上。
	雅尔芙摇了摇头“您的研究成果让我震撼，学术是件持久的工作，但没有连续的时间进行研究，不过如果您有需要，且看的起我，我可以每年腾出两个月的时间来给您当助手。”
	听着雅尔芙的话，菲尔的脸色时沉时亮，他听完叹了口气没做答案，反而指向木桶“我还想请你也试 试”。
	“我？我行吗？”雅尔芙笑道。
	“别”，那股绿油油的液体，隔远了都一股子恶心味，更别说把手伸进去了，伊莎贝尔试图拦下小姐，但雅尔芙正兴致盎然。
	她走到桶边“把手放进去灌输魔力就可以了吗？”
	教授点点头，雅尔芙有点不放心，再次问道“如果魔力施放不对，不会对您的药物造成影响吧。”
	教授耸了下肩“到现在还没发现这种事，如果你能造成损坏，也算是一种新的发现，来吧。”
	“我动手了”，说完便把手伸了进去，液体黏乎乎的，好像鼻涕，她忍着反胃的劲灌注魔力，突然间她灵机一动想到一个词：频率。
	按之前讨论的结果，溶液里的成分是对魔法元素的频率产生了反应，从而引发了共振，所以我要做的就是反复收放魔法元素，维持在某个频率上，这样就能引发药物的共振了。
	雅尔芙手上释放出白色光明元素，她控制着魔力，先从最慢的频率开始逐渐提高，溶液开始慢慢出现波动，随着频率慢慢变大，波动密集出现了。
	菲尔教授感到了前所未有的激动，跟随着频率提高，他的双手逐渐抬起抱在头上，他太需要一位精通医术且会使用魔力的天才徒弟了，太需要了，在接下来的工作中，如果能这样一位魔法医术天才辅助，研究的道路将是一片畅通，就像在被黑暗笼罩的死亡大地上一口气升起十个太阳，对，是十个太阳，这片大地上将不会再有黑暗。想到这里菲尔那双激动、充满渴望的双眼再次看向雅尔芙。
	雅尔芙正专心于提高频繁，桶中隐约出现的微小固体引起了菲尔的注意，他走到桶边低头查看，这是以前没有出现过的现象，他从里面盛出一碗溶液。
	颗粒出现几秒后消融在溶液中不见了，这一发现让他激动、让他兴奋、让他差点喷涌而出，这是一种精神上的高潮。
	菲尔一手扶着捅瘫倒在地，他用最后一点力气撑起身子靠在桶上。
	晕迷前再次看向雅尔芙，在他的眼中，雅尔芙已经不再是个小女孩，而是一位伟大而神圣的医圣，是可以比肩圣阿杜－赫拉，圣比尔－赫拉，圣阿里木－赫拉，圣约里纷金－赫拉那几位圣贤的人。可以说雅尔芙在医学上的成就会远远甩开其他人，成为前无古人，后无来者的一代绝世医圣，甚至可以凭借她的医术，得到神圣衔，她可能成为唯一一个没有凭借武勋得到神圣头衔的人，伟大的神圣医师圣雅尔芙，她将会成为这片大陆的不朽传奇，我需要她，她一定要留下来。
	－－
	菲尔被人抬回了卧室休息。
	雅尔芙继续留在实验室里，她发现了一个奇怪的现象，明明分离出了一些颗粒但转眼就消失了，这引起了她的好奇，这究竟是种什么物质，为什么能被分离出来，分离出来的物质为什么又会再度消失，难道又融回了溶液中了？这也太奇怪了，难道没有共振便会消融？
	如果能趁着分离时把颗粒收集起来，就可以拿来研究，查看它们的功效。如果成功了，那这将是一个跨世纪的发现。如果是在地球上她可能拿到诺贝尔奖，脑海中浮现出自己站在领奖台上与瑞典国王握手的情景，在二人握手的瞬间闪光灯纷纷亮起把她打着领带、身着西装的帅气样子永远定格下来留存后世。
	雅尔芙不禁捂着嘴偷偷笑了起来。
	她打发走了伊莎贝尔，一个人做着实验，她在实验室里来回踱步，她刚刚改进了分离方法，现在已经能分离出十种物质，但这些物质在分离不久后又全部融进了溶液中，这可真是糟透了！她拍着桌子喊道。
	沉思良后她拿起笔，把产生这些种物质的频率进行了记录，描述了物质的形状、颜色。
	此时她遇见一个更要紧的问题，如何对频率进行描述，我现在完全是凭借着感觉进行，需要一个衡量的尺度，确定了度量才能有人复现我的分离实验。
	她想到了一个简单的办法，拿了两把质量很小的叉子，一把叉子绑在桶边，手中拿另一把，先对着手中叉子施放光明元素，然后一弹，趁它抖动时贴进溶液表面，叉子上下颤抖与溶液表面一进一出，光元素时不时打在溶液中实现了开关效果。另一个叉子跟随溶液表面的颤动而颤动，这是物理老师讲的共振效果。
	于是乎，通过两个叉子简单地展示了物理频率尺度，这个方法不能精确的显示出具体的数值，但在当下算是非常科学而严谨的办法了。
	正当雅尔芙把振动频率记录了下来时，脑中灵光闪过，她想到了提取分离物的办法，她感觉自己现在就像是个博士，而且是智商二万八的那种高精尖的博士，在她的面前没有解决不了的问题。
	她兴致盎然地在实验室里做着实验，不知不觉天已经黑了，直到伊莎贝尔来到实验找她，才发现自己在实验室里呆了一天，看着手边写了满满十五页的实验数据她开心极了，这是她的实验成果，就像她的孩子一样，由她而生，由她而来，不过这份实验报告尚不完整，提纯与归类没有来的及研究，这才是最重要的一环，如果这些问题没办法解决，那么之前的一切努力都是白费，但她已经没有脑力再思考了，她的脑子呈现出一种麻木状态。它能正常的应答外界的信息，但已经关闭了思考通道。
	雅尔芙浑浑噩噩地来到餐厅，和利章领主等人打了个招呼坐下来吃饭，然后在伊莎贝尔的带领下迷迷糊糊地回到卧室休息。
	菲尔醒来时已是半夜了，他头脑发涨，全身使不上力气，他心说我不会是感冒了吧，也可能是肌无力，肌无力也有这种症状，不，不会，又连忙否定了自己的判断。他从床上坐了起来，回忆着发生的事。
	雅尔芙，实验室，我的药，我还蒸馏着苘麻呢。
	菲尔教授在黑暗中摸索着下了床。他端着一盏油灯急勿勿来到实验室，器具已经被雅尔芙收拾干净，器皿摆放整齐，他蒸馏的苘麻已经被盛在了玻璃瓶中，一切都打理得妥当，这让菲尔教授放下心来，多么细心的孩子呀，由衷的赞叹道。
	他接着往里走，来到存放溶液的屋子，看见溶液少了快一半时，心疼地抱住了脑袋，这可是我花了一个月的时间才弄来的溶液，怎么会用掉这么多。
	菲尔教授注意到了桶边的那把叉子，他拔出来在手上观察，不明白它的用途，但猜想到可能是雅尔芙用它做了某项实验，他左右查看其他的木桶，正当他打着灯在实验室转悠时一阵夜风吹来，他打了个哆嗦，同时注意到桌上被风吹起来的那份实验报告。
	菲尔把灯放到桌上，只披了一件衣服的他也顾不得寒冷，坐在椅子上看了起来。
	他越来越激动，越来越兴奋，我就知道她是个天才！难怪莫福那个狗东西会上赶着送推荐信，该死！雅尔芙正在他的研究的方向上大步前进着，甚至标注出了连他都没能提取出来的物质的形状，高山上的黑夜正在消散，站在山脚下的他已经能看见山顶露出的阳光，那道光给他指明了上山的道路，只要按着这条道路走下去，必然能直达山巅，他将是第一个征服这座高山的人，迄今为止的第一人。
	他抑制不住内心的激动，甚至以为这是自己的报告，准备拿笔签名发表了，慢慢冷静下来后他意识到这是那个孩子的成果。
	他对自己说：我不能当那个小偷，我要再复现下这个实验。
	－－
	第二天，菲利教授想去拜访雅尔芙，他找利章领主说想在餐厅与雅尔芙会见，希望他能代为转达，利章本不想掺合这事，但是架不住菲利教授的反复央求，他做出了保证，只是学术的上讨论，并且可以有其他人在场。
	利章让人把早餐给雅尔芙送去，并让人带话一切以她的意见为主。雅尔芙知道后摊开双手，“无所谓，就在餐厅见吧，我吃完饭就到，请菲尔教授稍等。”
	雅尔芙穿上白色长裙，套上件白色蓝边毛衫，下身蓝色直筒裤，白色棉袜配白色长筒靴，在长发接近脖子的地方，系上一个蝴蝶发夹。
	她来到餐厅时，利章、安克斯、布拉达在场，四个卫兵站在菲利身后。
	安克斯与布拉达听说了菲尔教授干的那些蠢事，担心他又要当一回蠢货，早早来到餐厅为雅尔芙保驾护航。
	原本充斥着几人寒喧声的餐厅，在雅尔芙进来后戛然而止。
	他们的目光落在了雅尔芙身上，她那一身干净利落的穿着，把身材完美展显出来，俊美的脸庞，黑直的长发，纤细的腰身，挺拔的双乳，翘起的圆臀，无不让在坐的人直咽口水。
	唯一没有这种反应的就是菲尔教授，他真是一个研究狂人！他的心中只有科研，科研是他生命的养料，如果有一天他无法继续研究，他就去死，这是他在吃饭时跟同事们讲的原话。
	“你好，雅尔芙”，菲尔起身向她问好。
	“您好，菲尔教授，您找我有什么事吗？”雅尔芙拉开椅子坐下。
	众人的目光落在菲尔的脸上。
	“呃～～，是这样，我代表我们王都学院再次向你发出邀请，我可以免去你所有的学费，并且每月给你两千钱的生活费直到你毕业，毕业后你可以留在学院工作，也可以直接进入宫廷，我会为你向陛下要一份御医的工作，你看行吗？”
	安克斯瞪大了眼。布拉达皱起眉。利章捋起小胡子。众人目光落在雅尔芙的脸上。
	“我跟您说过了，无论如何我都要遵守与莫福教授的约定，您的条件真是很诱人，但我不能违约，非常抱歉，我记得昨天跟您说过，我可以……”
	菲尔拍了下桌子“远远不够”，吓了众人一跳，雅尔芙的脸色由红转白，不再挂有微笑。
	菲尔说道“三千金条，这是我所有的财产了，留下来帮我工作”，面对菲尔发怒的神情，雅尔芙没有被吓倒，她依然不急不忙地说道“并不是钱的事，这是约定，并不是所有人都会为了钱而折腰，抱歉”，说罢起身离去了。
	安克斯撅起嘴，伸出手对布拉达比划三，布拉达一眼大一眼小的看向菲尔教授。
	三千金条！三亿钱啊！出了门便后悔起来，我应该先答应他，然后找个理由把他踹了带着钱跑路。这么多钱，花到什么时候是个头啊，这个傻逼！以后这种事私下跟我说，你这脑子白长了，谈这种事，还要找这些人见证，真是把脑子给研究傻了。你自己说说，你当着他们面要给我三千金条，我能表示同意吗？他们会把我当成什么人？而且你看我走了，你可以追出来，咱们找个没人的地方接着谈，我不就同意了吗！
	见雅尔芙出去了，卫兵按照领主的指示站到菲尔教授两侧，按住他的肩膀。
	“雅尔芙，还有你的报告”菲尔刚要起身便被按回到座位上。
	雅尔芙回头说道“那个报告没写完，送给你了。”
