	雅尔芙出了门就把面纱戴在脸上，她们回到客栈，雅尔芙坐在一楼等库洛放东西。
	这时门口传来达达的马蹄声，一队人马停在门口，首领面容憔悴好像几夜没睡的样子，身后的士兵无精打彩，好像刚吃了败仗。
	首领坐在旁桌，她盯着那个人的脸看，缓缓起身问道“安克斯？”
	他转过头“你是？”
	安克斯上下打量起雅尔芙，看她这打扮像是回娘家探亲的贵族少夫人。
	“您是？”
	“是我呀”雅尔芙摘下面纱，“这才几天就把我忘了？”
	“雅尔芙！”安克斯从椅子上跳了起来，他搂住雅尔芙问道“你跑哪去了！我们找了你好几天。”
	士兵们见到要找的人就在旁桌坐着，心中的那口气卸了下来躺倒在地睡着了。
	“库洛？你怎么在这？”安克斯皱眉问道，“华莱呢，他没跟你在一起？你两不是号称黑红双煞吗？”
	“呃～～他～～”
	库洛挠挠头“他有事。”
	“安克斯哥哥”雅尔芙把哥哥二字咬得很重，“是库洛救了我，要不是他，你已经见不到我了。”
	安克斯向库洛伸出了手，“谢谢你救了我～～，救了雅尔芙。”
	白猪在安克斯腿边蹭了蹭。
	“这是什么？你养的狗？”安克斯低头打量起白猪，他猛地后退一步“这不是？”说着便要拔剑。
	雅尔芙按住他的手“不是，只是长得像！”
	安克斯半信半疑，“真不是？”
	“不是，它们是一个品种”
	安克斯收剑入鞘“最好不是！”
	三人坐下闲聊起来，安克斯时不时打量眼白猪。
	“你这几天一直跟库洛他们在一起吗？”
	雅尔芙点点头“我的马车翻了，要不是库洛在暴风雨中救我，我已经遇难了。”
	“伊莎贝尔呢？”
	“她护送拉里的遗体回洛丹克堡了，她说安顿好父亲的遗体后，就来找我们会合，还叮嘱我们务必找到你。”
	雅尔芙脸色阴沉“布拉达和玛珐呢？”
	“布拉达陪着伊莎贝尔回去了，玛珐在后面，我先来这边探路。”
	“探路？这么说，你们是不打算继续找我了？”
	安克斯愣住了，没想到雅尔芙的问题这么刁钻，他支支吾吾地说“我们～～”
	“我开玩笑的”雅尔芙轻笑道“我知道你们肯定找了很久，也一定很累，现在你们可以好好休息了”
	安克斯阴郁的脸上露出了笑容。
	雅尔芙肚子咕咕笑，她拉着二人出去吃东西，路上闻到肉香，她顺着味道来到一家铺子。
	“老板这是煮的什么？”
	“羊肉，来一碗吗您？”
	“什么价？”。
	“六个钱一碗，带一块饼”
	库洛皱了皱眉，还不如花一个钱买上一大张饼实在。
	“老板，先来三碗”雅尔芙领着二人来到了靠墙的座位，她背对着店外坐着。
	安克斯刚坐便安慰道“那天你一定吓坏了吧，当时我去追你的马车，但风雨太大了，我只能领着大家往回走，希望你不要怨我。”
	“换成是我也会像你那样做，没必要道歉。”
	安克斯见气氛有点低落想换个话题“你们知道神迹降临的事吗？”
	库洛摇摇头“没听说过，发生什么事了？”
	“前几天晚上，天空出现了一朵巨大的百合花。”
	“那可能不是什么神迹”雅尔芙笑道。
	“什么治疗术能有这么大的施展范围，听说整个摩里摩里镇的居民都看见了神迹，而且当时离镇上十里远的我们也看见了那个巨大的百合花，那不是神迹还能是什么？”
	“好吧，好吧，那就是神迹”雅尔芙显得有点不开心。
	正这时，三碗羊肉汤和三张巴掌大的饼端上来了。
	“老板，这怎么吃”库洛问道。
	“我的朋友，用嘴啊。”
	“忙你的吧”库洛把老板打发走，雅尔芙笑个不停，“库洛记得用嘴吃。”
	库洛咬了一口饼，干瘪无味，喝口汤，味道顺口，但肉太少了！心说这有什么好吃的？
	雅尔芙把饼撕成一片一片，放到羊肉汤中泡起来，等饼吸满了羊肉汤的汤汁，再用起筷子夹起，一口一口地吃。
	“我就说肯定有吃法，这个老板听不懂话啊。”库洛愤愤说道。
	安克斯端起碗来闻了闻，“香。”
	正当三人喝着羊肉汤闲聊时，安克斯与库洛眼睛中射出一缕凶光。
	雅尔芙心中咯噔一下，二人冷漠的目光好像在看战场上的敌人，她刚后撤一步，手便被安克斯按在了桌子上，他与库洛同时拔出刀来。
	那一刻起，时间的速度似乎减慢了。
	刚刚还开心地吃着羊肉汤，怎么就拔刀了？发生什么事了？他们不像是在开玩笑，当年张林找老同学讨要欠了五年多的三万块钱时，也没有二人的样子凶。你们两个不会是吃了疯狗肉了吧，把手松开啊！该死的东西！
	雅尔芙感到后背温度正在陡然升高，她扭过头，身后有团火焰正在逼近。
	啥？三面夹击，你们是真想在这里弄死我啊？你们这三个该死的东西，为什么要对我出手啊，死也要先让我死个明白！
	二人的刀已然出鞘，不是吧，大哥，喝碗羊汤不至于此吧，开个玩笑犯忌讳吗？不能吧，发生什么事了？好汉！
	库洛见雅尔芙要逃，拉住了雅尔芙的右手，牢牢地按在了桌子上。
	雅尔芙双手分别被两人擒住，挣脱不开，她心凉了半截，为什么啊！
	从她放弃挣扎的那一刻起，时间恢复了正常速度。
	刀光剑影一闪，接着是砰的一声响，安克斯与库洛二人持着刀剑站在她的身后。
	她吓虚了，双手无力地扶在库洛的腰间，气息微弱好像大病一场“发生什么事了？”
	没人回答，她顺着库洛的目光看向外面，街上站着一个红头发男人，他与库洛对视了一眼后扭头走了。
	“那个人不是～～？”雅尔芙看着离去的身影疑惑道。
	“是华莱，他想干什么？”安克斯正要追出去，库洛连忙拉住了他。
	他转身愤然说道“雅尔芙是我们洛丹克家的人，对神圣家族成员出手，就是对我们神圣家族出手。”
	库洛一脸为难，雅尔芙当起和事佬“让库洛去问一下吧，看看是不是有误会。”
	“希望如此，不然他的麻烦可就大了。”
	库洛把剑插回剑鞘跑出小店。
	真漂亮，蓝色的剑身上有一缕绿色花纹，美极了，雅尔芙心中赞道。
	“你是怎么惹上那家伙的”
	“库洛吗？他人很好。”
	“我是说华莱”
	雅尔芙尴尬一笑“我也是说华莱，华莱他，我也不知道，万一是冲你来的呢？”
	“不可能，那记炎刀分明是奔你去的，以他的身手不可能打歪，就算是冲我来的，不至于扭头就走，只能说明他羞于见我们中的某个人，这个人只能是你。”
	雅尔芙倒是有些不好意思“他倒是说过要～～，可是我没同意。”
	“我就知道会是这个样子，他一癞蛤蟆想吃天鹅肉，怎么也不照照镜子，就他家那个条件，居然想攀我们神圣家族”。
	雅尔芙的身体要发脾气了，雅尔芙劝道：大姐，人家说的是华莱，不是库洛。
	－－
	小镇外的山坡上，库洛追上了华莱“你疯了，怎么能对雅尔芙小姐出手呢”
	“那又怎么样，我就是看不惯你们在一起说说笑笑的样子，让我感到恶心。”
	“那是他的哥哥安克斯，他们在一起说笑不是很正常吗？”
	“我说是你。”
	“我又没跟你抢雅尔芙。”
	“那也不行，我就是不想让你们在一起。”
	“那你也不能对着雅尔芙小姐出手！要不是被我们挡下了，雅尔芙小姐已经死在你的刀下了。”
	“我救过她，她把命还给我也是应该的，如果不是我，她早就冻死在了草原上”
	库洛看着无可救药的华莱，无力地说道“你冷静冷静吧，别被你自己的爱情冲昏了头脑。雅尔芙小姐根本不喜欢你，你也别指望她能喜欢上你，咱们与她完全是两个世界的人，安克斯在那的时候，你甚至不敢进来，你自己都知道你们不可能。”
	华莱扭头要走。
	“华莱，你～。”
	库洛在往羊肉小摊走的路上碰见了雅尔芙二人。
	“华莱呢？”安克斯问道。
	“他～他说以为是～”库洛向来不会撒谎，羞涩的表情把他出卖了。
	白猪在一旁仰头看着。
	“你的剑真好看，能拔出来让我看看吗”雅尔芙打断道。
	“好”库洛拔出长剑，湛蓝的剑身上，有道墨绿色的长纹。
	“这剑好漂亮，叫什么名字”。
	“辟水剑，是我师父送我的礼物，你要是喜欢就送你了。”
	库洛把剑插回鞘中，抛给雅尔芙。
