	饭菜端上了桌，伙计热情地招呼着几人用餐，他站在桌旁介绍道“这是本店的名菜，八宝菜，用了八宝～～”。
	四个人低着头一个劲猛吃，就像养猪厂里的工人刚加完饲料时的样子。
	雅尔芙打趣道“行了，让他们安静吃吧，再拿两瓶果酒，都记在我的帐上。”
	伙计尴尬地笑了笑，说了句“几位慢用”，退下了。
	四人的吃相活像是饿死鬼，心中叹道真是吃别人的饭才香啊。
	她觉得无趣向后推了下椅子，刚站起身便感觉脑袋发昏，正当时，有人注意到雅尔芙的不对劲，他“唉”了一声，一只白晳的手扶在了雅尔芙的腰间，雅尔芙顺势靠在了他的身上。
	雅尔芙眼睛微睁，看不清那人的脸。
	几人听见“唉”的一声，库洛见雅尔芙要跌倒，心说不好，二人虽然离的近，但他一手拿着筷子一手拿着勺子，身体压在桌子上疯狂地往嘴里扒饭，即便掀了桌子也来不及扶她。
	万幸被同学扶住了，同学趁机轻轻捏了下雅尔芙的腰，紧绷细滑。
	在雅尔芙耳边轻轻地吸了一口气，雅尔芙身上散发的香味让他迷醉，他装作吃惊的样子“你没事吧，库洛，扶你义父”
	趁库洛起身的时间，他上下摩挲雅尔芙的腰肢，她穿得很薄，甚至能感到她的体温。
	库洛接过雅尔芙，说道“谢了，泰德”，转头招呼其他人“你们接着吃”。
	泰德把怀中的雅尔芙送到库洛怀中时，手还在雅尔芙身上恋恋不舍，直到库洛二人消失在拐角，泰德的手掌仍伸直了想往雅尔芙身上靠。
	库洛全然没有注意到这些小动手，他扶雅尔芙像是扶军功显赫的高级官员般小心奕奕，二人亦步亦趋地上了楼。
	正这时一楼又闯进三个人。
	同学们看着他们一行人勿勿从眼前走过，为首的女人推开泰德，“滚开，该死的平民，瞎了你的眼挡我的路。”
	泰德差点摔倒，二女一男勿勿从他背后走过，看两个女人的打扮就知道是贵族，后面那个男人，似乎在哪里见过，是安克斯－洛丹克，他怎么在这？
	“别看了，快吃吧”同学冲泰勒说道。
	“别跟过来，找你的雅尔芙去吧”，女人站在楼梯口回身对安克斯说道。
	安克斯憋红了脸，他的话在嘴边，却又张不开嘴。
	“我们在这”库洛回头说道。
	三人齐齐向去，安克斯最先注意到他怀中的雅尔芙，“她怎么了？”
	安克斯推开了挡路的玛珐。
	玛珐哼了一声，不紧不慢地跟在身后。
	“她晕过去了，上午发生什么事了？”
	安克斯尴尬地看了玛珐一眼，玛珐扭过脸看向走廊。
	“我们也不清楚发生了什么，先扶她进去休息吧”，安克斯托住雅尔芙的右臂，与库洛合力将她架进了屋里。
	“喂，玛珐你懂医术，你过来看看”安克斯对着正站在门口的玛珐说道。
	玛珐不情愿地坐到了床边，她低头瞥见到雅尔芙满头的冷汗、双目紧闭就知道是受惊过度造成的，但她很不情愿将结果说出来，犹豫了两个呼吸后，说道“看样子是累了，好好休息一天就行了”。
	雅尔芙睡着了，她在梦中回到了初中，还是倒数第二排的座位，前排是那个叫龙菲的女孩，后排是一叫陈鑫的男同学，此时正是数学课上，老师讲着勾股定理。
	“a的平方，加b的平方，等于c的平方，这就是个直角三角形，直角对应的边是哪条，谁知道？”
	雅尔芙把手举得高高地。
	老师看见有人举手回答问题便满意地指了她一下。
	雅尔芙站起身，在所有人的目光中，抢圆了手臂一拳打在后座那小子脸上，陈鑫直接从后门飞了出去。
	老师瞪大了眼睛看着雅尔芙“你在做什么！叫你家长过来”。
	雅尔芙嘿嘿一笑，“你认识我是谁吗？”
	老师打量起雅尔芙，“你是谁，你怎么坐在这，张林呢，他怎么没来？”
	“张林来不了了”雅尔芙拿起书包扔向讲台，转身跑出教室。
	雅尔芙在前面跑，保安、老师、校长在后面追，老师喊道“别跑了，再跑罚你做五十套卷子”。
	“开除，必须开除，不能留在咱们学校读书”校长嚷道。
	雅尔芙感觉都要跑到镇外了，可还是没能甩掉他们，她累得满头大汗，瘫坐在地上，回头看见老师们正一点一点地追上来，他们放慢了脚步，互相对视一眼得意一笑，老师拉住雅尔芙的胳臂“让你跑，回去抄一百遍卷子”
	“再加五十遍校规校训”校长恶狠狠地说道。
	“你们吓不倒我，我早就毕业了”雅尔芙从口袋中掏出了毕业证，引得众人大笑，雅尔芙低头看去，是张小学毕业证，在众人的嘲讽中，雅尔芙被拖回学校。
	看见学校就在眼前，她左右挣扎，竟吓醒了。
	恰好又是凌晨，她抹了把脸，全是汗水，发现自己躺在酒店的床上后长长地舒了一口气，好像刚从地狱逃回来一样。
	她有点口渴起身去倒了杯水，正巧看见桌上的来信，写着雅尔芙小姐亲启，看着这熟悉的字体，思忖道是伊莎贝尔的来信吧，她迫不及待地撕开了信封。
	雅尔芙小姐：
		我收回了您的来信，谢谢您寄的信，真是帮了我大忙，爷爷扭了腰躺在床上好几天动不了，我也是到家才知道，昨天又发生了件不幸的事，我的爷爷老海格力夫，受不了打击离世了，现在家里只有我一个人了，我要留在家里处理父亲跟爷爷的后世，我现在哪也不想去，只想一个人好好地静一静，这几天就像是在做噩梦，无论是现实也好，梦中也好，只要能让我短暂地忘了这一切，就是对我最大的恩惠。
	我现在非常难受，如果你想我了，就请回来看看我吧。
				你可怜的伊莎贝尔。
	什么！老海格力夫死了？雅尔芙站起身来，伊莎贝尔的父亲为了救我死了，她的爷爷因为悲伤过度也死了，我是欠了她们一家多大一个情啊。
	雅尔芙双手抱头，这他妈的人情债怎么还啊，这不是要我的命吗？要不给她点钱打发她走，不行不行，这还是人吗！但我真是羞于见她了，下次见她该怎么说话，我可欠了她们家两条人命，我亲爱的伊莎贝尔？我可怜的伊莎贝尔？我尊贵的伊莎贝尔？天啊，为什么会这样子。
	雅尔芙躺倒在了床上，要不要赶回去见伊莎贝尔，可马上要考试了，我还要见索罗夫！如果没看见这封信倒也摆了，对了，假装没看见，等考完试再说！
	雅尔芙一拍脑袋，把信重又装进了信封中，简单封装好放进抽屉里后接着去睡觉了。
	第二天天亮，雅尔芙就早早地起床去吃饭了，她来到一楼的餐厅，叫了杯牛奶，一个煎蛋，半块牛排，一杯沙拉。
	正巧玛珐下楼了，她走过来问道“身体好些了吗？”
	“真是谢谢你的关心了，好多了，安克斯没跟你一起下楼吗？”雅尔芙调侃道。
	玛珐脸色一红“你说什么下流话，他晚上又没跟我睡。”
	“难道是跟茱莉？”
	“你再这样说，我可生气了”。
	雅尔芙轻声笑道“不逗你了，不过可说实在的，你们两已经订了婚，睡不睡在一起，谁敢说什么。”
	“那也不行，神圣家族可是很在乎名声的，这名声可比性命还重要，你应该懂的。”
	“我的玛珐小姐，大早上就不要教训我了，茱莉呢，她没跟你在一块吗？”
	“我让她去买《参考报》了”
	雅尔芙挑起眉来，难以相信，这个世界居然也有报纸，这在地球连她爷爷都不看的旧物件，居然在这个世界出现了。
	茱莉进了餐厅“小姐，买到了！”，她跑来把报纸玛珐，玛珐叉起块鸡蛋，指向旁边，雅尔芙接过报纸，头版头条是个爆炸新闻，标题：国境以西，纷争再起。
	“又要打仗了？”雅尔芙皱眉问道，“这不是刚打完了吗。”
	玛珐把椅子拉到雅尔芙旁边，侧头看了起来，“魔人卷土重来了？”
	“小姐，我在回来的路上，听路边吃早点的客人聊天，说是西边的魔人从松米尔平原南边打过来了，抢了不少的牛羊和粮食，说不定，国家很快就要有行动了。”
	二人点点头，玛珐看向雅尔芙“你怎么看。”
	“打！”
	玛珐点点头，“是啊，男人都说要打。”
	雅尔芙如遭雷击般全身一颤。
	“你怎么了？雅尔芙？”
	“哦，没事，我最近脾气不太好，打什么仗，能谈就谈，打仗不知又要死多少人。”
	玛珐附和道“是呀，希望我的父亲和哥哥不会被派去作战，我希望他们能平平安安的。”
	雅尔芙差点忘了玛珐她们家的地位，她们是神圣家族，真要是开战了，她们家肯定首当其冲上战场。
	雅尔芙自知差点失口说错了话，连忙拍了拍自已的脸。
	她们二人看完头版，往后翻，第二页说，最近盗版书籍盛行，由扎罗－哈巴尼城主下令，城西治安官里蒙－布莱尼领队，清查了数家贩卖盗版书籍的书店，并对相关人员进行了处罚，其中情节严重的已于前日进了公开审判。
	再后面几页是罗司城内五花八门的事件。
	“这盗版书有什么好查的？不会要当时政考吧？”雅尔芙疑惑道。
	“谁说不是，盗版书这种小事还值得登报？怕别人不知道他们查了盗版书商一样。”
	雅尔芙一愣，想起站在书店门口的库洛和书店老板，这一切也太凑巧了吧，诚如玛珐所说，好像是怕别人不知道查抄了书店一样，更像是告诉所有人官方的行动，那意思便明显了，摆明了想引同党救人。不过话又说回来了，这样太平的日子，谁愿意冒风险去救监狱救人呢，谁又肯为了救几个书商卖命？
	再有就是库洛，他们昨天说去城西打零工，看他们四个人灰头土脸的样子，不像是在骗我，那三个人，从衣装和神态上看就是学生无疑。难道我误会库洛了？他去城西打零工，到底是去打探消息，还是真的在打工还债。
	玛珐见雅尔芙半晌未动，“怎么了，不舒服吗？”
	“没有”雅尔芙连连摆手，“我想起前几天的事，报纸上说的那家书店咱们去过。”
	“三常书店？怎么可能？或许被同行举报了吧，管他呢！”
	雅尔芙点了点头。
	－－
	二人来到雅尔芙的房间复习，门被敲响了。
	伙计在门前陪笑道“打扰二位了，雅尔芙小姐，楼下有人找您，说是常青学院的老师”
	“找我做什么？”雅尔芙默默看向玛珐，她疑惑道“下去看看吧，可能是昨天的信息没记清楚”。
	雅尔芙起身跟着伙计下楼了。
	柜台前站着一个男人，他看见雅尔芙下楼立马迎了上去，“您就是雅尔芙小姐吧”
	“嗯！”
	“请问您找我有什么事吗？”
	“我是招生办的老师，路易教授让我过来通知您，现在可以把行李搬到宿舍了。”
	“现在？您不是在开玩笑吧”雅尔芙笑道，“还没考试呢，我现在搬进去了，万一落了榜，岂不是还要再搬出来。”
	“教授只交待了让您搬进宿舍，其他事没有提，这样吧，搬宿舍的事，我算是通知到您了，至于搬不搬全看您自己的意愿，您如果想搬过去，随时来招生办找我，我给您办手续。”
	雅尔芙打量着面前这个人，这人少说二十七八的年纪，张口一个您，闭口一个您“替我谢谢教授的好意，等我考完试再说吧”
	男人点了点头走了。
	雅尔芙望着男人背影，心中忖道这里也搞提前批？常青学院历来规矩严苛，昨天报名时，贵族子弟们都老老实实排队，会为了她开这个先海吗？
	雅尔芙想听听玛珐的看法，语言组织到了一半，她轻轻推开门，玛珐正专心读着一封信。
	她听见有人推门，忙把信护在胸口，这个动作引起了雅尔芙的注意，天啊，她在读伊莎贝尔写给我的信？一道电流从雅尔芙脑中穿过，雅尔芙轻描淡写的说道“你在看什么”
	玛珐缓缓站起身“我刚刚在找本，打开了你的抽屉。”
	雅尔芙假装镇定，缓缓从玛珐手中接过信，沉着说道“原来是这封信，我还没来的及看，信里说什么了？”
	“没什么，信上说一切都好让你放心。”玛珐一边说着一边把信拆好放到信封。
	“那可太好了，我这几天一直在想伊莎贝尔，好希望她在我身边陪着，我都离不开她了。”
	“这信还是～，还是考完试再看吧”，玛珐把信递给茱莉，对着她使了个眼色。
	茱莉微微颔首。
	主仆二人配合得当，给雅尔芙省了不少心，她心中叹道：虽然玛珐做人不行，但是做朋友却很够格，换个人，难能有替朋友分担的心思，保不齐火上浇油。
	雅尔芙装作不知情的样子和玛珐在屋里复习。
	“刚才常青学院的老师找你什么事？”
	“挺莫名其妙，那个老师让我今天搬到学院里住”
	“什么？还有这种事？我可从没听说过哪家公子王孙能不通过考试就直接录取的，就连当年的大王子爱德华，也是因为考试没能通过而落榜。”
	“连皇室的王子都要通过考试才能进入常青学院学习吗？”
	“也不是必须，因为能进常青学院学习的途径很多，但是有正式名额的只有考试一条路，其他的途径是不会发毕业证的。”
	“这样啊，爱德华王子没有再复读一年吗？”
	“当然没有，大王子可没有这样的耐性，他去王都学院就读了，不过～～”
	“不过什么？”
	“那就是后话了，哎，不提他了。”玛珐吞吞吐吐的样子反而勾起了雅尔芙的好奇，她倒是记得吉尔秋陛下登基后做的几件大事之一，就是废了长子爱德华的爵位，想必爱德华王子身上应该有很多故事。
	玛珐接着说道“你没有答应搬过去是对的，假如，真是现在就把你录取了，那么你将多招人嫉恨啊，你想想吧，大家都考了两年三年，甚至有人考了五年都没有如愿，而你一来了，就免试录取，大家肯定会把怒气都发泄在你身上，到时不知会有多少流言蜚语，你知道吗，那天你从报名点走后～～”，玛珐看向了雅尔芙。
	听她说话突然一顿，雅尔芙诧异地看向玛珐，见她有些为难的样子，微微一笑“你说吧，没事。”
	“他们私下说，肯定是你用美色迷住了莫福教授，这才让教授给你写的推荐信，否则你连来常青学院的机会都没有。”
	“就这些，还有别的吗？”
	“还有人说，就算你勉强能进学校，一旦跟学习沾上边，你就会如同海上破洞的船，直接沉到海底。”
	雅尔芙冷哼一声。
	“光看他们的衣着和面相就知道净是些小官员和小商贩出身的人，怎么能跟咱们比呢，你说是吧，要不是安克斯拦着，我就要出手教训他们了，底层就是底层的命，他们还妄想着能通过这次考试翻身，天下哪有这么多好事轮到他们，也不拿个镜子照照自己是什么德行。”
	说得雅尔芙了一阵心酸，“好了，好了”连忙打断了玛珐的话，生怕她会说出更难听话来。

