		第一章　平行的世界
	在地球的运行中,会有一段时间远离太阳,这段时期被称为地球的寒冰期,寒冰期的特点正如其名,天气会比往年寒冷的多,最遭难的便是北方的蛮族,牛羊猪犬大批量冻死,而又不会屯畊的他们便只得拿起武器南下,去寻南方的汉人抢粮抢钱抢女人。
	这也正是故事的开端,这故事发生在地球,但又不是我们所熟知的地球,他是平行世界中的另一个地球,按这里人的文化习俗,这里称之为九洲,或是因为同是居住在黄河流域的原因,导致地球与九洲的文化大致相似,连地名都有重叠,只不过这边的地球已经是21世纪,全面进入了现代社会,而九洲还处于封建君主社会,两边的社会大相径延。
	九洲中,南方的政权为汉太祖赵章所立,虽也为汉朝但是疆域却远比不上地球上的汉朝,疆域北起大名府,南至江西湖南一带,西起陕西,东至江苏,完完全全是地球汉朝的精小版。汉太祖也多次想开疆拓土,奈何国力与能力有限,始终无法再多争一寸土地,东边是海自不必说,南方部落众多,最大一部名为狄胡儿,他们瘦而凶狠,有仇必报,一言不合便会拳脚相加，曾有从南方而来的客商说道，在部落内买卖稍有缺斤短两，便会受到狄胡儿人的刀劈斧砍，商货也被抢掠一空。更令人毛骨悚然的是，常有人说他们煮人肉而食，这个说法得到很多客商的证实，百姓听后都不敢南下，皇帝每欲南下扩土，大臣皆闻之色变，左右莫敢应者，于是罢了。
	西边是片高原,常年高温缺水广阔无人,汉人无法适应,所以从未有过向西吞并的想法。西边高原与汉朝仅有的联系是等入秋后,便会有西边的吐尔塔人骑着骆驼过来贩卖葡萄干和牛羊,买盐、茶、瓷器回去，从这些面目黑红的吐尔塔人口中得知，在西边高原上有一个庞大帝国，名为蒙克里汗国，地疆宽广，无人知道具体有多大，据一个吐尔塔人酒后吹嘘说，一个孩子从帝国西边出发，走到东边时头上就已经满是白发。
	对汉朝来说威胁最大的便是北方的两个蛮族,西北方是个游牧民族,最大的部落叫呼儿扎部,被草原上的部落称为圣部.在还未大动干戈前,汉朝与呼儿扎部是有过短暂互通,据一个首领说,呼儿扎部是由草原上的最伟大的巫师巴尔干建立,传说中巴尔干能呼风唤雨,若是哪个部落得罪了呼儿扎部,那么他们草地上便会降下冰雹,砸死他们的牛羊,砸破他们的帐篷,草原上的人们称巴尔干为草原太阳圣神,呼儿扎部也因此被称为圣部,关于巴尔干的传说随着呼儿扎部流传至今,已经过去了三百多年。
	汉朝的东北方是另一群部落,最大的部落名为大白高部,他们与草原上的部落也是世仇,大白高人说巴尔干的传说有多久,那两部的仇恨就持续了多久,当草原上发生了雪灾,呼儿扎部必会双拳出击,一面东进掠夺华北平原与东北平原,一面南下掠夺华中平原,相较于汉朝军队的战斗力,大白高人个个弓马娴熟,每次都在给呼儿扎部以沉重打击后才会一败涂地,不仅百姓、牲畜都被劫掠而去，就连大白高部的首领的家人也常被掠去，大白高人以此为耻，每到祭祀时，首领就会义愤填膺的站在祭台上，抹着眼泪说呼儿扎人怎么杀了部众，怎么抢的他老婆，说到心疼时还拉开衣领让大家看看胸口的刀伤，希望上天能眷顾他们这些可怜的人，能降下天雷轰死呼儿扎人，降下大雨淹死呼儿扎人，降下冰雹砸死呼儿扎人，降下瘟疫灭了呼儿扎人，让他们的牛羊绝种，让他们的女人不育，说尽了他们所知的所有的恶毒话，但依然挡不住来年呼儿扎人的劫掠。
	说到我们的主人公，乃是汉文帝赵景之侄，晋王赵武之子，赵恒。赵恒此时二十岁，还有两个弟弟并三个妹妹，二弟名为赵协，年十九，三弟名赵奢,年十六。老三赵奢只爱吃喝玩乐，不同与他们的三弟，赵恒 、赵协兄弟二人争斗多年，只因当初他们爷爷汉孝帝曾与汉文帝有过一番对话。
	原说这皇位当是传给晋王赵武，因赵武颇有汉太祖赵章之英姿，汉孝帝常观汉太祖赵章之像，发现太祖竟与赵武如出一人，传之赵武或能为汉朝开创一番基业。但大臣们认为皇位当传嫡长，不然日后必生动乱，就连赵武也是这般说辞，并立下重誓保他哥哥赵景登基，这才传位给赵景，是为汉文帝。据史官记载：孝帝病重，欲立太子，群臣多有劝谏，遂召赵王景入，对曰：诸臣苦劝，晋王力谏，立汝为太子，晋王不负汝，汝何以待之？赵王景答曰：晋王之后袭三世不减。正是有了这番言语，导致赵恒两兄弟为晋王位而争斗不休。
	此时正治平四年，草原再次发生雪灾，呼儿扎部纵兵十万，分左右两部，右部直驱华北平原，扫东北平原。左部过太原取华中平原，大军气势腾腾杀奔过来，呼儿扎部现今首领名为德里干，派使者送书于大白高部，说是我曾掠你母亲为妻，也就是你继父了，后来又掠你妻为妻，那就是与你有同泽之谊，是谓亲上加亲，今天亲戚有难，特命你等准备牛羊猪十万头，粮食四十万石，为我所用。
	大白高部首领大白不阿在议事厅看完国书后，登时从座上站起身来，手指使者，嘴里咬着牙说“给我推～～”，这个推字咬在嘴里，一连说了三遍，还没等他说出后文，便仰面朝天倒在座上，手脚哆嗦不省人事。使者撇嘴一笑“本使就回馆驿等首领消息去了”，说罢便转身离去，大白不阿之子大白布里拔刀欲砍被众人拦下。
	德里干又送书给汉朝说，汉朝竖子，你圣父有难，速速准备黄金五万两，白银三十万两，牛羊猪十五万头，粮食一百三十万石，工匠两万人，女人一万人，为孝敬圣父之用。朝堂上，汉文帝读罢国书，面色立时发冷，他抬头看向使者,见使者正桀骜地看着他,不由的怒上心头，好像脑子里有团棉花被点烧，火焰直冲脑顶，文帝起身将国书掷于地上拂袖而去。大臣面面相觑，不知国书内容，礼部尚书王尚文壮着胆子捡起国书，眼睛一扫，脸色为之一滞，却又佯作不知内容的样子递与首相孙术孙明德。孙术看罢面色铁青，他主导“外事以缓先修民生”的策略立时受挫。孙术一幅可怜的样子回头看向使者“两国已罢兵数年，何故又犯我边关啊”。
	使臣笑道“我常听说，你们汉人父母养子女是为防老，父母有难现在求借点金银，你们就小气成这个样子”。
	孙术已六十多岁，听完这话气的眉毛飞起举拳欲打，众人上来拦下，孙术再一脚踹去，竟然把鞋踢飞到使者脸上。
	使者怒而言道“好好好，敢这般待我，我这就回去见首领，你们好生再多活几日吧”，言罢便走。
	孙术血气上涌倒在地上，众人忙把他扶起。
	兵部尚书林清远、工部尚书张文正看见孙术倒地的样子，脸上露出阴笑，双手相交搭在身前，俨然看热闹的样子在一旁冷眼旁观。
	吏部尚书李守芳蹲在地上，不断轻抚着孙术的胸口。
	户部尚书赵硕扶着孙术身子，向左右呵道“叫太医”
	御史中丞刘著、翰林学士承旨李刚愎，捡起国书，一人握住一边，二人看罢国书脸色凝重，互相对视一眼，多年交情只这一眼便已商量好对策，二人拿着国书急步走向文德殿去见陛下。
	二人还未进入文德殿便听见里面传来拍桌碎玉的声音，二人在殿外稍顿整理衣服，轻步进去俯首跪拜在门口，汉文帝正端坐在龙椅上大发脾气，瞥了门口眼二人后，猜想二人怕不是来看他笑话，冷冷斥道“你二人来此，所谓何事？”
	李刚愎回道“我等来此只是劝陛下切莫动怒伤了身体”
	文帝眼中带泪“朕几成亡国之君了，还要这身体何用”，说着又抄起桌上的砚台砸向脚边，“朕乃堂堂天子，今日竟受一北地蛮族羞辱，是可忍熟不能忍！更可恨孙相公无能，误国误朕”
	“陛下慎言，孙相公也是为国谋划，只怪那呼儿扎部贪得无厌，他们所求这般当予以回绝”
	“如果回绝,那呼儿扎部大军南下，该当如何？”
	“择良臣良将挡之”
	“谁是良臣，谁又是良将”文帝问罢，李刚愎沉默不语。
	刘著上前拱手言道“臣弹劾中书门下平章事、昭文馆大学士孙术，统筹无度，为政失当，致兵弱民敝，请陛下罢相，复宋诤相位”,刘著讲完，久久未听见文帝回音,他慢慢抬起头来，见文帝正静坐不语，刘著犹豫片刻后再奏“臣请陛下以国家社稷为重，陛下不允，臣即刻请辞。”
	文帝这才轻声喃喃道“如此淑妃必然不悦”，这孙术不单是首相还是文帝岳丈，爱妃之父。
	“陛下，天下倒悬、国家兴亡只在此刻”
	文帝沉默半晌，长叹一口气“先将孙淑妃－－”
	“陛下”一旁内侍押班张谨插嘴说道“诸皇子尚小，还需各位娘娘细心照拂”
	文帝又是一怔，九皇子是孙淑妃所出，方才四岁最为文帝宠爱，真是家事国事天下事，事事劳人。
	沉默良久后说道“朕意已决，李卿替朕拟旨”
	正当垂拱殿一片混乱，内侍押班张谨手捧皇帝手诏缓步走入大殿，大臣见他手捧诏书纷纷跪拜于地。孙术听觉殿内突然安静，侧身过来正见内侍押班张谨手捧诏书立在一旁，也起身跪拜在地。
	“陛下手诏：孙术为政失当处事失措，甚负朕望，着荣归故里，于汝南安置，旨到即行”，言罢从一旁太监手中接过一卷宣麻，郎声读道“特着宋诤除尚书左仆射、知平章军国重事、昭文馆大学士、同知枢密院事，总揽一切军政，北拒蛮夷”。（除－授管，知－管理，同知－管理的副手）
	此时皇城内另一押班正向太后、各妃嫔传皇帝旨意：请太后、各妃带诸皇子南巡杭州，京城只留太子一人协理朝政。同时在皇宫另一角，御史中丞刘著领着一队兵马携诏书穿西华门向西急驰而去。
	
	

	






