		第十章
	众人听晋王说起这将是个硬仗，纷纷放下碗来。晋王历来的习惯，每当晋王提到战事，必有相应安排。
	众人列坐两旁纷纷看向晋王。
	“咱弟兄几个凑一块，也就万把人，简单估算了下对比，司马大庆有二千马军，杨典四千步军，许虎三千步军，萧敬贤三千步军，孙明兴两千步军，加上中军一千一百人，共一万五千人，咱们的步军对上呼儿扎的马军，要五换一，马军对上他们的马军能做到二换一，对面如果只来一万人，咱们至少要五万人，所以只有拒关以守，才能有胜算，你们说呢”
	几人对视一眼低头盘起自己的小帐。
	杨典说道“末将以为殿下所言极是，呼儿扎部素来能征善战，不可与他们野外硬拼，还应以守为攻”
	许虎说道“殿下，末将这三千步军中，两千披甲兵，一千铁甲兵，若是与呼儿扎部野外对攻，可以一抵十”
	萧敬贤说道“殿下所言极是，不过朝廷那边怕不只是想让殿下只做守将”
	孙明兴一直沉默不语，静静坐在那里听诸将言语。
	司马大庆说道“殿下，我部一直练兵不止，一旦开战我部愿为先锋”
	晋王点点头说道“敬贤说到我心中去了，陛下不计前嫌起复本王，本王也当不负陛下，不过现在敌强我弱不可硬拼，所以本王军令如下”
	众将纷纷起身站在两侧。
	“司马大庆”
	“末将在”
	“本王将御前九百班直交与你指挥，你先摸熟了这批班直的战力，战事一开必有重用”
	“诺”
	“杨典、萧敬贤、许虎”
	“末将在”
	“令你三人率本部兵马，就在这河南岸扎营，把浮桥围在正中”
	“诺”
	“孙明兴”
	“末将在”
	“你部明日渡过黄河，背靠浮桥在河北岸扎营，与河南岸大营互为倚重”
	“裴世进”
	“在”
	“听好了，现提你为准备将，本王留下了一百御前班直交付与你，命他们暂做斥候，如果他们仗着御前班直的身份不听调遣，立斩，不必报我”
	裴世进喜上眉梢，“诺”。（都统制>统制>统领>正将>副将>准备将>队将>押队（都头）>队拥）
	晋王起身道“此战若胜，与诸位同享福贵，此战若败，本王与诸位同生共死。”
	众人跪地，齐声说道“诺”
	“公事说完，咱们接着吃接着喝”晋王举起碗来又与众人喝了几巡，中途他呼来裴世进，在他耳边低语几声后，裴世进点头出去了。
	宴后众将军回到自己大营暂且不提，孙明兴回到大营后脸色阴晴不定，副官张二狗在一旁说道“大哥自从晋王那回来后，就一脸的不高兴，怎啦，晋王他们给你难看了”
	孙明兴瞥了他一眼，摇摇头叹了口气“你是没见那场面”
	张二狗拉了张椅子坐在孙明兴一旁“大哥，啥场面，没给你敬酒啊”
	“我能为这事发愁？”
	“那能是啥事，晋王爷一向待俺们不错”
	“晋王今天打了招呼，要咱们渡河去北岸扎营”
	“我瞅着啥事呢，这有甚不高兴的，不就去趟北岸吗”
	孙明兴摇摇头，眼睛有点红润“晋王看不上咱啊”
	“大哥，这是咋说的，北边离呼儿扎人最近，看不上咱，还让咱去北边守着？”
	“你知道个屁啊，咱们在这几个营里战力最弱，晋王让咱们去北岸，是想让咱们消耗呼儿扎部的力量，再让其他营上去摘果子”孙明兴躺在椅子上长叹了一口气，仰头看着帐顶。
	“大哥，那咱怎么办，干让他们得了便宜，要不咱跟晋王爷说说，让咱撤到南岸”
	孙明兴坐正了身体“瞅你那点出戏，王爷瞅不上咱，咱就真成孬货了？明日给我一早拔营，去了北岸立刻砍树、抓工匠，只要能走人的地方都给我铺满了拒马桩”
	三日后，赵恒人已经醒了，背伤依然严重，虽然弯腰时背上如同裂开般疼痛，但也拦不住他去萧敬贤部吃咸菜的念头，赵恒由卫兵扶着，五步一喘，十步一停，踉踉跄跄着算是来到了萧敬贤的大营。
	“萧统领，萧敬贤”
	营中的兵士都在吃早饭，兵士们三三两两蹲在营里帐篷边上，一手捧着碗，一手扒拉着碗中的稀米饭，兵士们听见有人喊他们头领，纷纷扭过头来看。发现来人是一白面小将军，不由的多看了几眼。
	有一军官迎了上来“我家萧统领正在帐中用饭，你有何事”
	卫兵说道“这是我家晋王府长公子，有事来找你家统领”
	军官一征，仔细一打量赵恒，回想起合营时听到有人说长公子生生挨了六十鞭，看样子正是此人，军官曲身上前扶住赵恒“不知是长公子，长公子莫怪”。
	“不妨事不妨事，你家统领用饭呢？快带我去”
	军官与卫兵两人扶着赵恒如同扶老太太，一步一挪的向萧敬贤的大帐走去。
	在赵恒刚刚呼喊时，萧敬贤就已经捧着碗走到帐外“真是越来越混帐了，都有人敢在营中呼喊本官名号了，反了反了”。
	萧敬贤命手下前去打看，抓到了立斩。
	不一会，只见远远三个人亦步亦趋的向大帐走来，萧敬贤一看这身形，不由的拍了下脑袋“这怕不是长公子吧，过去一个看看”
	另一军官应声跑去查看，萧敬贤只见这军官过去拱手，然后转身大声回禀道“将军，是长公子来了”
	萧敬贤大惊失色，连忙小跑过去。
	“公子，这是何苦来的，这刚刚鞭了六十，就好好躺着养伤，来这里做甚。”
	“怕你家咸菜吃没了，赶紧过来蹭两口”。
	萧敬贤摆手让副官退后，他伸手扶住赵恒，低声问道“莫不是王爷还有什么吩咐？”
	赵恒摇摇头“没有没有，就是为了吃你家咸菜过来的”
	萧敬贤半信半疑，将赵恒扶向帅座，赵恒连连摆手径直坐到两侧的矮墩上“上菜”
	兵士端上一碗米粥，一碗咸菜，赵恒一边吧唧嘴，一边说“你这咸菜，可比福春楼的菜都香，萧统领去过福春楼吗，回了洛阳我带你去”
	萧敬贤尴尬的摇了摇头。
	“我记得萧统领的武器是把长戟？”
	“是，公子怎么问起这事了”
	“我上次做了场梦，梦见有个将军耍戟耍的虎虎生风”，赵恒嘴里吃着饭，手从胸口掏出张纸，他一手辅在桌上指着说“统领，就是这个，跟你的戟很像，但又不一样，你看这叫个啥”
	“这好像叫方天画戟”
	“对喽”
	萧敬贤一笑“公子，这是～～”
	“我是说我找对人喽，帮我整一杆，教我咋耍这玩艺”
	“这有何难，我营有一个队将会耍这玩艺，让他耍给公子看看”，萧敬贤看向旁边副官“叫薛大持戟过来”
	“诺”
	在赵恒吃了第七口饭时，一个大汉手持方天画戟走进大帐“听说公子喜欢这戟”
	赵恒起身抹了把嘴，“将军会使？”
	“公子这会说玩笑，会使戟那不是当然吗，这是我吃饭家伙，我耍几下给公子看”
	薛大立在中间“公子瞧好了，这叫琵吾式，然后初手摇扑，这是背身返提－－－”
	见薛大耍了一通，赵恒连连抚掌，“将军，我愿拜将军为师”
	“公子见笑了，等公子伤好，某再来教公子。”
	“好，好，好，等我伤好，再来找师傅请教”
	等薛大退了出去，萧敬贤一脸坏笑说道“公子，有了师傅，还缺一趁手的兵器吧”
	赵恒一叹气“可不是吗，统领有啥办法，给找把趁手的兵器”
	萧敬贤心说早知道这小子来者不善，这是赖上我了“我曾听闻柳元亮柳留守家祖上是一代名将柳朴初，相传柳朴初手上兵器正是把方天画戟，据传言说他这把方天画戟可不简单，乃是用天上陨铁所铸锋利无比，更有只火龙符在戟上，手握戟身时能感到暖流涌动，戟刃上时常闪出火红亮光，可谓是绝世神兵”
	赵恒越听越入迷，两眼睁的大大的，仿佛这把方天画戟就在他眼前一般，“好好好，回去我就去找柳留守”，一边说着一边让兵士扶着往外走去，走到帐外没几步，赵恒又回头问道“统领，养马那营咋走”
	“谁？”
	“养马那个，司马大庆，马特多那个”
	萧敬贤一招手“给公子带路”，副官上前为赵恒引路，赵恒还不忘他的咸菜，回头叮嘱道“统领，回头我还来，这咸菜不能断”
	“公子放心吧，就算我都吃不上咸菜了，也给公子留一口”
	赵恒一行人来到司马大庆部。
	“我是晋王府长公子赵恒，司马统领在哪，引我去”赵恒高声喊道。
	司马大庆的兵士见萧敬贤部副官引着一个少年，少年还自称是长公子，瞬间了然，开了营门往里迎，正在赵恒走了没几步，司马大庆带着几个副官便在半路迎上赵恒。
	司马大庆拱手说道“晋王有啥吩咐，直接命人传话就成，何苦让公子跑一趟。”
	“不是我父王的事，是我的事”
	司马大庆皱着眉“公子这能有何事”
	赵恒拉着司马大庆的手说道“前几日，我做了场梦，梦中见到有一匹血汗宝马，就是马出的汗是血红色那种，统领懂我意思吧”
	司马大庆点点头，似乎明白赵恒要说什么。
	“这马可不得了，日行千里，目光如炬，真是妙不可言，名叫貂婵，真是跨下良驹，我若能骑上貂婵，这呼儿扎部弹指可平”
	“那公子的意思是－－”
	“我知道你这马多，帮我寻寻貂婵，也不用完全一样，差不多就行。”
	司马大庆低头盘算着自己的小帐，仿佛下定了决心的样子，“公子不必说了，末将知道公子来意，公子是为黑龙来的吧”，司马大庆一招手“把我的黑龙牵来，送给公子”
	赵恒听完一征，他也未曾想到司马大庆这里还真有匹宝马。
	等马被牵来时，赵恒双眼如同看到美人，直勾勾看着这匹纯色黑马，那匹马似乎是通人性，见到赵恒直勾勾看着它，有些不好意思，把头扭向一边。
	司马大庆先是叹了口气，然后走上前来一手抚着这匹马说道“公子，此马是从长安商人那是购得，花了末将足足－－，这钱不是事。不过确是末将从马群中一眼相中，真是投缘，缘分－－，这也不是事，公子喜欢就拿了去，记的给它多喂黄豆，它胃口大一次能吃一斗，黄豆要选－－，黄豆这也不是事。哎，只要公子喜欢就行，它名叫黑龙，因为毛色漆黑，黑夜中如同－－，哎，不提了不提了”，司马大庆叹了口气。
	赵恒直直看着黑龙，说道“这就是我的貂婵了，跨下烈马，快扶我上去”
	司马大庆也不好说什么，嘴一瞥，扶着赵恒一步一颤的来到黑龙旁边，赵恒一手拉扶住马鞍，司马大应与另一副官托着赵恒屁股翻上了马背。
	“公子小心，黑龙性情刚烈”
	赵恒似乎并未听见司马大庆的话，他骑在马背上高声喊道“我终于有貂婵了，貂婵真是我的心肝，貂婵咱回家”
	在司马大庆等人一脸的尴尬中，赵恒骑着他的貂婵返回晋王大营了，只留下司马大庆张着嘴似乎想再唤几声黑龙。
	
	
	
	
	
	
	
