		第十二章
	第二日，赵恒惊讶于真的收到了方天画戟，心说：曾桧那泡厕纸居然真能换把宝贝，这人我可要留住了。他叫来曾桧一起端详起来，只见这方天画戟戟杆呈青色，戟刃闪着银光。在转戟身时，戟刃会微微闪出红光，赵恒握住戟身，感到有股暖流涌进身体，不禁叹道“真是把神兵利器”。
	在帐内挥动不开这方天画戟，于是带着曾桧来到空地上。赵恒手持柳元亮家的方天画戟耍弄起来，周围的兵士没见过这兵器，纷纷围了上来，有大胆的问道“公子，这耍的什么宝贝”
	赵恒头也不转，回道“此乃汉初太尉－－”，他瞟了眼旁边的曾桧，曾桧立时会意说道“此乃汉初太尉柳朴初柳节度的方天画戟”
	赵恒一人在空场上耍着兵器，上下纷飞，一旁的曾桧给众兵士讲解，“当年柳节度还是千牛卫右将军，持此方天画戟于阵前连斩两将，大破楚军于渭水。兵围郢都时，柳节度领三千骑率先杀入城内，斩首两千，于楚王宫斩楚国大将军魏无咎，那夜所持兵器就是这把方天画戟”。
	众兵士听了一片叫好，赵恒也是愈发得意，手中的方天画戟耍的虎虎生风。
	“公子，这是花脚秀腿，敢不敢跟我比试一下”人群中一个兵士喊道。
	众人听见此言，全都安静下来，纷纷看向这兵士，只见这兵士身材高大，相貌粗广，一脸的胡子，活像山中的盗匪头子。
	“你是何人”曾桧怒色道。
	壮汉赶紧躬身拱手“小人乃洛阳人，原为晋王府中下人，现为晋王麾下步兵”
	“一个小小步兵，敢跟长公子这般说话，这里有你说话的地方？”
	赵恒打量着壮汉，听他说是晋王府下人，但赵恒并不记得下人中有这号人物，不过也不是要紧的事，“你说我这是花拳秀腿，那你会什么功夫”
	壮汉言道“公子，这招式只在用于街头艺把式，上了阵再这般耍弄，只怕斗不过三回合便会败下阵来”
	“那你会使戟？”
	“会得”
	“好，你耍几下给我看看，耍不好可要你命”，赵恒将手中方天画戟扔给壮汉，壮汉反手将方天画卉握在手中翻起花来，“公了看好了”，只见这壮汉耍的招式与赵恒别无二致，但细心观察便发现，招式上是有些出入，壮汉的招式动作幅度小，前后攻击有序，没有大开大合，转身回刺直接了当，动作一气呵成，耍的方天画戟有嗡嗡声传出，赵恒不由的抚起掌来。
	“壮士叫个甚名字”
	“孙传庭”
	“好好好”赵恒一手指着孙传庭，眼睛看向曾桧。
	曾桧会意，说道“壮士，先充入本官侍卫，日后必举荐于晋王驾前”
	“谢过学士，谢过公子”
	赵恒问技孙传庭“你这戟使得好生威风，来，来，来，教我”
	二人在空地上，众兵士的围观下，练了整整一个下午。兵士们像是看街上卖艺人在表演，你一言我一语的在旁边指指点点，嬉笑无已。赵恒的心思全在这方天画戟上，按着孙传庭的指导，一戟一戟的练习，待明白用力的巧劲与窍门后，慢慢开始发力，真有梦中那大将军的风采。
	赵恒舞的慢慢乏力，听得周围兵士指指点点，有的在那窃笑，突然心中火起：我乃堂堂晋王长公子，是你们能笑得的？猛的一刺，反身一挑，正挑中兵士里笑的最欢的那人，其余兵士吓的四散开来，一招回首望月，将那个兵士挑飞出去，重重摔在地上，兵士翻滚几圈后躺着不动了，只有肚子在往外咕咕冒血。
	“这人怎么往我戟上撞，太不小心了，快扶他下去治伤”
	两个兵士赶紧过来扶他下去了。
	孙传庭冷冷一笑“我教公子使戟，这厮非要离这么近，活该他受的”
	曾桧见有人被刺出血来，脸色煞白，明显是被吓住了。
	赵恒说道“曾学士，误伤是军中常有的事，将来一旦开战，战场上比这严重的多，不要在意”
	曾桧颤巍巍点点头“看这人飞出去那一下，真是吓着我了”
	正这时，营里突然开始敲锣，这是开饭的信号。赵恒拉着孙传庭与曾桧，非让他二人到自己帐中用饭，孙传庭倒是不客气，只是曾桧一脸的嫌弃，不是嫌弃赵恒或是这饭菜，而是知道孙传庭也要一起用饭，心中不快。但还是碍于长公子的面子，也只能忍着气一同用饭了。
	赵恒吩咐门口侍卫备上三人的饭菜，不一会饭菜便端了进来，赵恒的看着端进来的饭菜中，不但有往常的馒头、米粥、咸菜、鸡蛋，还有四个热菜和一壶温酒。
	孙传庭与曾桧看向赵恒，以为是赵恒要请二人吃饭特意备下的酒肉，暗自高兴，二人自打进了这营就没看过荤腥。
	赵恒问道“这是－－”
	侍卫回道“二公子请的厨子到了，王爷吩咐长公子有伤在身，每日要多备酒肉”
	赵恒对曾桧笑说“你看，你上午还在说什么三得，现在成四得了，敞开了吃，明日都来”
	侍卫继续说道“三位大人吃完饭，一会记的去大帐前练武场，今天晚上有戏看”
	赵恒闻言眼睛都亮了，他突的想起戏班里那个小娘子，碗里的粥喝起来都比平常香了，边声说道“好，好，好，吃完饭我带你们去看个小娘子，长的那个俊啊，活似赤兔”
	“公子，何为赤兔？”
	赵恒说道“我做梦，梦中见人说起这赤兔乃是一貌美女人，常说沉鱼落雁闭月羞花”
	“公子，小人游历多年，光听这名也不像是正经人家的女儿，公子莫不是，去那地方～～玩啦”孙传庭一脸坏笑说道。
	“去去去”赵恒没好气说道“那是我梦中所见，一大将军的老婆，说是如花似玉，不过我也未曾亲眼见过”
	“传庭，你替我在营中打听打听，是否有人知道赤兔是哪家女儿”
	“公子，不是小人不愿替公子操劳，只是这梦中所见的人，所知的事，现实中哪里找的到”
	“你且去打听打听，万一真有个叫赤兔的女子呢”
	“领命”孙传庭一抱拳“不过，公子，咱可说好了，万一这不是正经人家的女孩，可怨不得我”
	“放心，这事怨不到你头上”
	三人吃完饭，赵恒突然想起某件事，让他二人先去比武场，自己一会便到。
	曾桧拱了拱手说自己要回帐中，先告退出去了，孙传庭现为曾桧侍卫，也跟着走了。曾桧回帐中，对着孙传庭说道“平日你站门口侍卫便可，本官也不多唤你，想来便来，想去便去，只有一条，莫要出乱子，不然谁也保不了你，孙传庭孙校尉，你说是吧”
	孙传庭闻言赶紧跪下“大人，怎知道我底细？”
	“这有何不知的，你这武艺至少能入个禁军，甘在这里当个普通兵士，必有隐情，我想到这晋王军中一百人，乃是柳留守所派下人”说着曾桧站起身来，看着跪在地上的孙传庭“既然柳留守一直防着晋王，那为何不派个人混在下人中做个内应，你这厮不曾入三班，那便可能是个校尉，本官诈你一诈，你便交待了”
	孙传庭磕头道“请大人给小人条生路，小人只想混口饭吃”
	曾桧岂看不出他的目的，讥笑道“你岂是只想混口饭吃，你是想借着晋王府谋个一官半职，对否”
	孙传庭低着头，不觉冷汗已然滴滴落下，他又重重磕了个头，说道“大人明鉴，小人知罪，小人确有这想法”
	“承认便好，起来吧”
	“谢大人”孙传庭起身说道“还请大人给小人条生路，让小人在大人驾前侍候”
	“且放宽心，本官不至于当着长公子的面，点破你的身份，不过你也该知道，为将者最恨两面三刀，背主弃义之人，什么该做什么不该做，你也要想清楚一些”。
	孙传庭拱手道“谢大人指教，愿为大人驱使”
	曾桧这才点点头“好了，收拾下你的脸，咱们看戏去”
	二人来到比武场，场地周围有晋王卫兵把守，卫兵见来人是曾桧曾学士，连忙闪开放学士入内。场中有七个桌子，各个桌子左右各配一把椅子，曾桧打眼一下，坐到正中间桌子左侧那桌，孙传庭侍立在后。陆陆续续来了很多普通将官与兵士，他们只能站在外围观看，曾桧抬头看看天快黑了，再左右看看人，寻不见长公子，不知这长公子跑到何地去了。
	远方突然传来粗犷大笑声，“公子，咱这可说好了”
	“一定一定，保在我身上”
	曾桧转头看去，赵恒正跟着一将有说有笑而来，赵恒走了几步，在火光的照射下腰间突然闪烁出道白光。曾桧看向赵恒腰家，正系着一幅兽面玉带，曾桧左右一思，莫不是公子说的那件勒甲玲珑狮蛮带？一旁的将官不是别人，正是许虎许统领。曾桧起身迎到“长公子来迟了”
	许虎见是绿袍文官，连连拱手“见过大人”
	曾桧一拂袍袖“免礼”
	“我来引荐一下，这位是许虎许统领，这位是曾桧曾载文学士，这可是朝廷派来的监军副官，还是学士院翰林学士，前途无量”
	“永仰永仰”许虎抱拳说道。
	“长公子抬爱了，请坐”
	长公子拉着许虎坐到了最外侧那桌，似乎是有要紧话说，曾桧也不好打扰，便坐下等着听戏，不一会的功夫，晋王、二公子、刘著，及五位统领到齐了。裴世进去后台让班主开演，顷刻后，一个老旦上场说了一首打油诗“柳家大名垂宇宙，某在酒市也常听。听人说他功名高，屁，全靠吹捧耍花枪”
	“好”，众人大笑起来，晋王听了也是一笑，一解心中块垒，“赏”。
	只有刘著一人皱着眉，那脸冷的仿佛能把一旁灯笼中的火都冻上，老旦说完打油诗转身下了场，刘著瞥眼看向晋王，晋王全然没注意到刘著的表情，继续看着戏。
	一会一个花旦与青衣上场，两人依依呀呀唱了起来，晋王等武将听这戏词也就听个大楖，文官听这戏词全然入了迷，曾桧手指有节奏的点着桌子，闭着眼摇头晃脑似乎在品尝歌词中的味道。刘著听了几句后，脸色也稍微暖了下来。
	赵恒拉着许虎，一手指给他看那个青衣，“就是那个小娘子，如何”
	“公子，不是耍俺”
	“你若不信，我唤个人过来一问便知”，赵恒向远处的卫兵示意过来，赵恒在他耳边低语了几句。不多时卫兵带着那个老旦走了过来，老旦见是赵恒唤他，连忙躬身拱手“见过长公子”
	“班主，你说那青衣是你女儿，未曾许人，是不是”
	班主点头道“是，是”
	赵恒对许虎说道“许统领，我未曾骗你吧”，许虎听完口水顺着嘴角就流了下来，赵恒转头对班主说“既然你家女儿未许给人，这样，你看我来如何”，起初班主不知赵恒乃是晋王长公子，多般庆厌恶。听说是晋王长公子后，多想巴结一下，这次居然要娶他女儿，不由的乐开了花，“使得使得，真是小女之福”
	赵恒连说“好，好，好，那就说定了，不过你也先问问婉儿的意思为好”
	“唉，问她做甚，我老头应了，一会老头还要登场，容老头先去”说罢又跑回了台下。
	其实赵恒并未表达清楚，赵恒那句“我来如何”指的是他来当月佬给女孩许个人家的意思。班主以为是赵恒要娶他女儿，这才连连答应，为后来的事种下了隐忧。
	许虎说道“全赖公子了”，高兴之余的许虎抹了一把眼泪“俺老母正盼着俺能成个家，说要给俺带孩子呢”
	赵恒见许虎这个样子，不禁错愕，心中嘲讽道：堂堂一个统领，近四十多岁的人了，说到他老母，差点哭出声来，真是好笑。
	赵恒错愕之后开口道“统领，这事就定了，人肯定是你的了，不过婚事要往后排排，等打退了呼儿扎部，让我父王为统领主婚”
	“末将哪里敢让晋王主婚”虽然这么说，但许虎大黑脸上还是显出几分得意。
	台上青衣唱完就下了后台，班主正在后台等着她，见她下台后迎上去说道“女儿呀，爹爹给你许了个亲事”
	柳婉儿娇嗔道“你个老东西，一会没见着你人，你就把我卖给贼配军了”
	“不是，哪能许个他们，我说的是晋王长公子”
	“晋王长公子”女孩低声吟一声，反问说“你怎认得人家长公子，莫不是有人存心耍你”
	“记得刚来时，盯着你看的那小将便是长公子，我亲眼所见”
	“我不曾仔细打量，身有多高，什么模样？”
	“你一看便知，他就在台下，来，我引你来看”，班主引着林婉儿来到戏台边，指着赵恒，“看，那便是长公子”
	林婉儿见赵恒长的白皙端正，不知是不是因为有火光照耀的原因，赵恒双眼目光如炬，身材衬得高大，真是个威武俊将军。
	“女儿，怎么样，父亲没有坑你吧”
	林婉儿疑道“模样是挺俊的，怎么是个驼背？”
	“我听管营的说，长公子酒后失言说现在国乱岁愁全因奸臣当道，被晋王打了六十鞭子。这长公子真是硬气，也不求饶，袒开衣衫让人行刑，全程一声都没吭，真是条好汉”，班主翘起了大拇指，“女儿，这人家怎么样”。
	林婉儿娇嗔道“那一切凭父亲做主了”
	
	
	
