		第十三章
	几日后，京城内依旧一派繁华，行人往来如织，沿街的小贩在叫卖自己的货物，店门口的小二迎来送往，只有路上一老者与一中年人显得有些格格不入，这老者大致六十多岁的年纪，左手扶着拐杖，右手由旁边的中年人扶着，身着偏灰色粗麻布衣，显得十分寒酸，瘦长的脸，眉毛又白又长，最显眼的是他额头上有三条深深的皱纹，看着十分醒目，仿佛是大地上三条深壑。别看这老者一幅老态龙钟的样子，双眼却炯炯有神。那个中年人一脸慈眉善目，脸上青秀，大致一看便知是个读书人，身上穿着白衫，显得干净的多。两人在街上慢行，路边的摊贩和行人不时的对他二人指指点点，交头接耳低声交谈，只因这二人的前进的方向，不是别处，正是皇帝所在的皇宫。
	随着二人的行进，周围的人越来越少了，远处隐隐看见有人影站在南华门前等待。那人似乎也看见了二人，忙上前来招呼“见过宋相公，见过宋学士”
	老人挤出一丝苦笑“有劳张押班过来迎我二人，不然我二人进宫都难喽”
	“宋相公玩笑了，朝廷上下谁敢拦相公的路”
	“不私下骂我就不错了”老人哈哈一笑。中年人也冷笑一声，“见过张押班”
	这来人不是别人，正是新任的宰相宋诤宋公义，与其子宋濂宋子谦。二人风尘仆仆一路坐着马车从老家许昌赶来，等宋诤坐着马车进了开封府，便叫停了车夫，二人下了车由宋濂扶着沿街溜达，一是看看久违的京师风景，二是查看现今物价与商市情况，二人一路走走停停，或是二人心系朝廷，也是不经意间，二人竟走到了皇宫的南华门，张谨张押班早早接到各地传报，算得宋诤一行人已然入京，故在南华门等候。
	二人在张谨的引路下跨入南华门，算是正式接管了大汉朝廷宰执之位。
	“张押班，陛下今来可好”宋诤声音平平，却有一股不怒自威的架势，吓的张押班汗毛直立。
	张谨减慢脚步躬身说道“陛下一切都好，都好，只是想念宋相公”
	宋诤挤出丝苦笑，“非是我扫你颜面，我被罢相时，陛下都未曾挽留于我，又怎会念我旧情”
	“父亲，张押班也是一片好意，押班，不知陛下此刻在何处，我父子二人还未面圣谢恩”
	张谨眼睛左右打转，声音如蚊子般轻，但吐字清晰无误“陛下口谕，请宋相公直接去政事堂处理政务，无需谢恩”
	宋濂双目睁的老大，一时错愕住了。
	“陛下依然这般不待见老夫，罢了罢了，不可还有一事需要押班转呈陛下”
	张谨声音压的很低“请相公吩咐”
	“我再位宰执，必然有人不服，请陛下往政事堂派上一队御前班直，为老夫张目，不然政务难出”
	“相公所言极日，小人送相公去政事堂后立即转奏陛下，相公勿恼”
	“哈哈”宋诤一笑“政事堂的路，老夫不知走了多少春秋，如何去还是记得的，押班去办差吧”
	“诺”张谨转身去了文德殿去寻皇上，宋濂扶着老父亲，亦步亦趋的往政事堂走去。
	“父亲，陛下如此待父亲，何苦再为陛下奔忙，不如回了老家，省下这些苦恼”
	“树欲静而风不止，现在正多事之秋，想歇也歇不住，更何况并非陛下需要老夫，是这天下需要老夫。”
	二人来到政事堂前，宋诤抬头看了眼政事堂的匾额，依旧如当年他走时那样，可惜物是人非了。
	堂中几位录事（官职）正在堂内值守，见到宋濂到来，立马起身，年轻者不曾认识宋诤，年老者连忙拱手问礼“见过宋相公”，其余人这才醒悟过来，立马拱手“见过宋相公”
	“免礼，这几日政事堂有什么要务啊”宋诤慢悠悠开口道。
	“禀相公，近几个月来都未曾升堂”
	宋诤点点头，他坐到上首位置，宋濂站在一旁。
	“本官现知中书门下平章事，昭文馆大学士，同知枢密院事，今日要聚众议事，升政事堂。将侍卫亲军马军司、侍卫亲军步军司、殿前司各都使挥事，六部尚书，御史中丞，中书门下起居郎、起事郎、给事中、中书舍人一并叫到这里议事”宋诤又补充道“还有大理寺卿一并叫来”
	“诺，相公，是否知会枢密使一同前来”
	宋诤露出丝阴笑，摇摇头“不必了，稍候我自会请他”
	另一人禀告说“相公，御史中丞刘著刘大人不在京城，外出办公去了”
	“无妨事，无妨事”宋诤轻轻摇摇头，生怕脑袋转动大了会掉下来是的“办差去吧”
	不多时，各部官吏纷纷到齐，依次拱手称“见过相公”
	宋诤只是点点头，一副爱搭不理的样子，兵部尚书林清远、工部尚书张文正看到宋诤正端坐首位，已数年未见宋诤的二人差点哭出声来，勉强忍住了，二人来到宋诤面前深深躬身施礼道“相公，多年未见，不知相公安否”
	宋诤这才露出些许笑容“好，好，这么多年了，你们过怎么样”
	“禀相公，一切都好”
	宋诤点点头“坐下吧”
	宋濂与二人拱手施礼“林兄、张兄”
	二人拱手回礼“宋兄”
	等三衙各长官到齐后，宋诤开始了朝会，他向宋濂使了个眼色。（侍卫亲军马军司、侍卫亲军步军司、殿前司合称三衙）
	宋濂走上前来，说道“请各位大人静一静，相公有话要讲”，宋濂说完，场面顷刻便无声息，静的连一片叶子落地的声音都听的见。
	“各位同僚，有见过本相的，有没见过本相的，这都不碍事，本相向来赏罚分明，不会误了你们前途也不会断了你们财路”，有些人听后背发紧。
	“不过处理政务前有些事要先疏理疏理，不然显得本相名不清身不正，更难以施为，是也不是”宋诤向诸人问道。
	全场鸦雀无声，众人互相传递着眼色，林清源起身说道“相公所言极是，夫贤相治天下者，必先正本清源，然后施为。”
	宋诤满意的点了点头，“众同僚以为如何呢”
	众人起身附和道“相公所言极是”
	宋诤一伸手，宋濂从左袖中掏出一本折子递给宋诤，众人看着这折子大惑不解，不知宋相公要做何事。
	“户部尚书赵硕何在？”
	赵硕哆哆嗦嗦走了出来“下官在”
	“本相问你，明顺五十七年，朝廷岁入多少？
	“禀相公，四千二百万贯”
	“是也是也”，宋诤展开折子，里面也是记着四千二百万贯，宋诤露出大惑不解的样子“既然是四千二百万贯，那当年孙术问起时，你非说是二千四百万贯，那二千万贯难不成被你吃了”
	赵硕跪在地上“相公，是－－是－－”，赵硕声音越来越小，还没外面吹进的风声大。
	“是什么”宋诤闭着眼，悠悠问道。
	“是下官记错了”
	宋诤仰天大笑“哈哈”，他想过这户部尚书会怎样抵赖，但没想到会用这样低劣的借口，“你专司户部，是记错了，还是有意为之”
	“禀相公，是下官记错了”
	“既如此，该如何办，大理寺卿何在”
	“下官在，依大汉律，玩忽职守可流放、笞杖、罢职”
	“再加上一条，构陷上官”
	大理寺卿把头压低，看了眼赵硕后回禀道“弃市”
	“好，刑部尚书何在”
	“下官在”
	“大理寺卿的话，你听真了吧，有误否”
	“无误”
	赵硕抬头看向宋诤“相公，我乃－－我乃－－”
	宋诤一笑，厉声打断道“本相代天巡狩”，宋诤说罢，忽有一队御前班直分左右两列立于政事堂外，押班张谨进政事堂禀道“宋相公，御前班直在此，此是周三郎周都知，听候相公调用”
	周三郎拱手道“见过相公”
	宋诤点点头，众人把目光全部看向这两列班直，吓的大惊失色。
	“非常之时行非常之事，御前班直何在”
	周三郎拱手道“末将在”
	“户部尚书赵硕玩忽职守、构陷上官，崩坏时局，大理寺议罪审断，刑部核实无误，坐弃市（判死刑），本相画敕，推出东华门，斩”
	周三郎闻言一愣，瞥向瘫坐在地上的户部尚书赵硕，好歹一个从二品大员，还能说斩就斩了？周三郎抬头与宋诤四目相交，从那双目中中闪出凌厉的凶光。一个当朝宰相，一边是从二品大员，现杀朝廷大员并无先例，调他来时，也只说听相公差遣，并未说起杀大员。但陛下此时特意调他前来必有深意。周三郎思考片刻后，一招手“来人，拖下去”
	几名班直拖着赵硕向外走去，宋诤不再说话，闭目养神捋着胡须。众人都等着宋诤发话，见宋诤只是静静坐着让人好生奇怪，下面的人互相用眼神互相交流，有的人摇摇头，有的人摆摆手，见宋诤不说话大家都不说话，就在这里干耗着。
	不多时，一名班直用木盘呈着一颗人头回来禀告，“禀相公，赵硕人头在此，请相公查验”
	听到此话，宋诤深吸了一口气，那感觉就像是死尸突然复活一般，慢慢有了生气。周三郎看向宋诤，那苍老的脸瞬间就舒展开了，头上三条深深的沟壑，立时少了一条。
	“好，好，好，接下就去传枢密使过来”，再一摆手，御前班直端着人头退下了。
	一旁的录事上前一声“诺”，转身就小跑出去，在门外脚下打滑摔了一跤，爬起来也不掸身上的尘土，着急忙慌的跑了。
	宋诤睁开眼看向堂中右侧的几名将领，阴阴一笑。几名将领顿感不妙。
	殿前司都指军使李秀成起身说道“相公，俺们粗人只会使刀弄棒，有啥事吩咐便是”
	“好，好，好，本官且问你，三衙一共多少兵员”
	李秀成一征，结巴说道“捧日、神武、龙卫、神卫，共计二十万人”
	“好”，宋诤听完这数字笑道，突然又话锋一转“那实际呢”
	李秀成僵在那里，他瞥向了兵部尚书林清远，林清远全然无视别人目光，端坐其位上。
	“实际－－实际也是二十万人”李秀成咬牙说道。
	“战事将近，兵员人数立时便可查明，你说实话，本相可免你无罪。”宋诤悠悠说道。
	李秀成额上落下汗来，转头看向马军司与步军司都指挥使，那二人对视一眼后对着李秀成点点头。
	李秀成单腿跪地说道“禀相公，事实只有十万兵马”
	众官员闻言大惊，起身说道“这可如何是好，怎么只有十万兵马”
	一名御史说道“相公，此人该杀”
	李秀成跪在地上不再说话，两位都指挥也起身跪在地上“请相公治罪”
	宋诤轻摇头说“大战将近，不宜斩杀朝中大将，无罪”
	三人忙起身谢过宋诤后，站起身对外大喊道“相公言无罪”，乐呵呵的站到一旁，正此时枢密使杨慎才匆匆赶来，杨慎见政事堂外这两队班直时，就感到事情不太对劲，但已经来了政事堂前，不进去仿佛怕了宋诤一般。
	杨慎将近六十但身体却矫健的很，戴着幞头压住了满头白发，他整理了下衣冠进来开口道“见过宋相公”
	宋诤皮笑肉不笑回道“杨相公别来无恙”
	“宋相公，此番升堂议事，何故独晚叫老夫一声”
	“大胆杨慎，你可知罪”
	杨慎脸色突变，他来时便已看见两列班直，知道这宋诤来者不善，没想到这就发难了。
	杨慎左右看看，满堂竟无一人敢发声，三衙都使挥使见杨慎进来，更是头都不敢抬起，低头看靴。杨慎狞笑道“本相何罪之有，宋诤，你可听真了，若是构陷老夫，你其罪难逃”
	“禁中四军，兵员只有一半，便是你统兵不当所致。”
	“兵员人数乃是兵部所辖，与本相何干”
	“你堂堂枢密使总领天下兵马，禁军最重，而你却不察，这不是失察之罪吗”，非等宋诤说完，兵部尚书林清远起身说道“下官愿与枢密使共同领罪”
	枢密使恶狠狠看向林清远“你”。
	“兵马缺员乃历来旧习，岂是本相一人之错”
	“好，认罪就好，其余人罪责已免，来人”
	御前班直上前“在”
	“枢密使自是位高权重，乃是陛下钦点，就是本相也不好造次，但大战在前，陛下委我重任，朝廷政务不可不察，不能因罪小而赦”，这一番话说的冠冕堂皇，刚才许诺三司都指挥使免罪的是他，现在说罪小不能免罪的也是他，全赖这一副好口舌。
	“将枢密使押到堂下，轻杖一十”
	班直左右对望一眼，看向一旁的周三郎，本朝文官压制武官是定式，周三郎本吃罪不起这些文官，但他一想只是轻杖一十，再者他也是奉命行事，出事也是宋相公顶着，与他何干。想到此处他向班直点点头，几人拉着枢使密往外走。
	张谨见状准备悄悄溜走，一声“押班且慢，事还未了”，张谨也只得站回原位。
	“你这狗贼，你敢杖我”枢密使一把年龄，左右撕扯但也架不住这帮御前班直年轻力壮。
	宋诤不再说话，闭目养神捋着胡须，只听外面呯呯开打，宋诤才深吸一口气，仿佛又活过来般，他手扶在椅子扶手上，食指跟着外面呯呯声，有节奏敲击着扶手，似在听戏又似在听曲，好不快意，脸上皱纺平展了许多，头上的那二条沟壑又展开一条。
	御前班直行完仗，又将枢密使杨慎押回了堂上，杨慎扑倒于地，竟无一人敢扶，“好你个宋诤，本相这就去面圣，在陛下面前问个明白”
	“本相劝你不必去了，陛下不会见你”
	“来人，送枢密使回家休息去”
	两名班直架着杨慎便出去了，宋诤看着杨慎被架出去时，脸上浮现欣慰的笑意，这时他瞥见堂外空地上跪着一个，问道“那是何人”
	录事上前禀报“晋王府副官、晋王军准备将、进忠校尉裴世进求见”
	宋诤一听是晋王府来人，开口问道“所来何事”
	“禀相公，晋王府差人过来催要军饷，这有晋王府公文”说着将公文呈上。
	宋诤展开公文，一看文字就是晋王亲笔，宋诤格格一笑“大家看看，晋王府催要军饷七万八千贯”
	众人闻言也窃笑起来，户部尚书张守芳笑道“七八万的军饷也值的催要”，只有林清远、张文正面无表情，端坐不动。
	“问问他，为何只要这七万八千贯，有整还有零的”
	录事下堂与裴世进交流几句，立马小跑进堂回禀道“禀相公，晋王府差人说晋王军现有一万五千一百兵士，欠饷多年，战端将启急需补齐十五万贯饷银，晋王府凑出八万贯钱，尚缺饷银七万八千贯钱。”
	宋诤叹道：“晋王还是那般实在”，众人皆肃然。宋诤头上最后一条沟壑也舒展开了。
	史书记载：治平四年，呼儿扎部南下侵掠，晋王举兵一万五千北击蛮部。军中缺饷，将士积怨，晋王毁家纾难凑钱八万贯，并朝廷七万八千贯钱，共一十五万贯钱发于众兵士，兵士无不称谢，士气大振。文帝闻之，言道：家国危难，兵戈四起，幸有兄弟能所依仗，言罢泣涕不已，遂赐还晋王兵符，并赐大纛，上书：家国一柱。
