		第十四章
	且重提晋王军中，这时天色渐晚，赵恒躺在帐内休息，想起看戏时许虎那个哭相，笑骂到真是个没出戏的将军，继而想起自己与父王多月未归，也应访给母妃报个平安，他起身展开一卷纸张，手提起毛笔后，便一直悬在半空，迟迟无法落笔，他心中打起草稿，这样写吧有些难为情，那么写吧显得不够重视母妃，手僵在那里始终无法下笔，他想起一人，曾桧，但这家书怎好由外人来写，他思虑再三后，整整一卷纸张上，只落下四个字：母妃安否？
	将书信发往洛阳后，他便叫上孙传庭，二人一起来到比武场上，寻了一块地方练习戟法。赵恒左右打量着周围的帐篷，问道“你看这帐篷，怎么少了很多”
	“公子，按晋王军令，又移营了”
	“移营？移去了哪里”
	孙传庭看向远处的高坡“公子随我来看”。孙传庭接过赵恒恒方天画戟，领着赵恒来到了高坡上，此处风景极佳，可以眺望河北岸，同时能顾到南岸东西两侧。
	孙传庭以手指各处说道“公子请看，可以把地形想像为一个方形，黄河从正中间自西向东穿过，在河道正中间位置，地势最平，水势也缓，所以在此建了浮桥沟通南北，四部在南部扎营，将浮桥围于正中，河岸上沙土较多，所以营栏实际离浮桥有二百步，河北岸由孙明兴部驻守，那处为一三叉口，正是要害，往北二十里是个隘口，过了隘口是条小道可抵太原府，往西去便是大路北至太原府、西至长安府，往东沿河过去便是开封城北边，与开封府隔河相望。”
	赵恒若有所思，“那便奇怪了，如此险要，却只有孙明兴部？”
	“晋王殿下自有考量，不是在下所能明了”
	赵恒点点头，心中忖道“莫不是故意放呼儿扎部东去，直抵开封府？”，他暗自吃惊没敢说自已猜测。
	赵恒二人回到比武场上，赵恒耍起方天画戟。
	孙传庭看赵恒虽然手上耍着方天画戟，但思绪仿佛已经飘向了别处，全然不在上面，孙传庭打趣道“公子，是想起哪家娘子？”
	赵恒看向孙传庭，笑着摇摇头，“并非哪家娘子，呼儿扎部不知到了哪处，就我这武艺和这身体，不知道能派多大用处”
	孙传庭闻言失笑，冷静说道“公子，无需担扰，晋王带兵多年，深有谋略，公子只需在营中公干，无需上阵便能有许多功劳了。”
	赵恒摇摇头“不是我贪生怕死”。赵恒向孙传庭说起他做的那个奇怪的梦。在谈说起梦中所见的大将军、大英雄、大丈夫时，他精神徒然振奋起来，持着方天画戟耍了个剑花“大丈夫当带三尺剑立不世之功，焉能郁郁久居营中安稳度日”
	孙传庭一笑“公子是戏文看多了，这大将军、大英雄、大丈夫，并不是非要冲上阵前斩将夺旗，也可以在后面运筹帷幄”
	赵恒瞥了他一眼，心说：这小子是越来越混帐了，怎么跟我唱反调。他没好气的说道“也罢了，接着练”。
	且说那柳婉儿自早上起，直到日落一直在营帐中休息，师姐们从早上便扮上妆，在后台𠲖𠲖呀呀的练起功，师哥们在秋风中抖擞精神，在营中跳来跳去，翻上翻下，周围的兵士们远远看着戏班子，有人蹲在地上，有人干脆坐着，有人扶着长戟靠在帐篷上，生是没有一人敢再靠近些，因为营中早就传开说长公子看中了某个女子，兵士们指指点点猜着是哪家的女子，长的什么模样能让长公子看上。
	戏班里的师姐坐在桌前，一手在脸上打着粉，一手托在发髻上，手指不停插拔着发上花饰，她悠悠开口道“哟，我家小师妹怎么了这是，趴在那里一天了跟个病猫是的”
	林婉儿冷冷回道“病猫就病猫，反正我将来可不用再唱戏了”
	“哟，瞧您这话说的”师姐赵璐站起身来“怎着，攀上高枝就看不上咱姐妹们了”，话音徒然一转，讥讽道“咱这行内都命苦，充其量就做个妾室，瞧那长公子说不定呀还继承不了王位”，赵璐走到林婉儿身边，双手扶在林婉儿肩上说道“我可听说，晋王偏爱二子赵协，你可别鸡飞蛋打”
	林婉儿咬着小牙，脸色冷青，这时外面走进一女孩子，十六七八的年纪，对着赵璐说道“去去去，别欺负我家姑娘，人家长公子能不能当上晋王碍着你事了，当不上晋王也不是平常人家能攀的上的，你要是能攀上个衣角都算你家烧了八辈子高香了”
	赵璐嗤笑一声“我当是谁呢，原来是孙丫头，这是跑哪去了，没去找你家郭二哥哥”，孙丫头本名孙青青，宋二哥是戏班中一小生，是孙青青心中人。
	“我可没空理你，跟你扯这闲话”，孙青青说完便俯在林婉儿耳边低语几句。
	“你说真的？”
	孙青青点点头，把手上的篮子递给林婉儿，林婉儿一看里面放着几个烧饼“带我去”
	赵璐见二人提着篮子往外走，知道她二人要去捣鬼，忙说道“你们干什么去，不许去”
	孙青青冲着她做了个鬼脸就跑了。帐外的师哥师姐们看着孙青青二人跑出来，纷纷停下把式，看着二人远去，“她两干吗去？”
	“能去干吗，去看他男人呗”
	“听说长公子一表人才，小心把你家青青也拐走了”
	“边去”那人冷哼一声。
	带着林婉儿一路跑到了比武场，孙青青二人躲在一处营帐后面。孙青青一指正在高坡上的二人“看他们在那，你瞅那个小将军不正是你家相公”
	林婉儿眯着眼远远望去“真是他们，他们在那干什么”
	正那时孙传庭左手手持方天画戟，右手指给赵恒查看四处要害，赵恒不时的点头，仿佛下官在向将军汇报军情。林婉儿满脸仰慕的样子，她生平第一次见到这样年轻的军中翘楚。赵恒二人下了高坡，在空地上耍起方天画戟，常言道外行看热闹，内行看门道。就赵恒这两下功夫，上了阵是不够看的，但是在寻常百姓眼中，那耍的是虎虎生风，舞的是惊天动地，一招一式都透着大将之气。林婉儿看得双眼发直，双手紧紧的握在一起，贴到了胸口上。
	“还不快去”孙青青催促一声，用手推了一下林婉儿。
	林婉儿一脸羞赧的样子，欲去又拒，孙青青大叫一声“你家相公在那，还不去见他”说着用力一推，林婉儿被她从帐后推了出来。将士们寻声看了过来。林婉儿提着篮子走向赵恒，脸上火辣辣的，周边的将士听见有人叫喊知道有热闹看，纷纷走出营帐。
	“这小娘子真俊”，“小娘子来这找相公来啦，哪个是你相公啊”，“娘子，我是你相公，来我屋里串串”兵士们嬉笑起来
	赵恒二人离的太远，全然没有听见，依然在那耍着方天画戟。
	林婉儿这里却是度日如年一般，每一步都费尽了力气，每一步都承受着巨大的心理压力，她心中气馁道“这个该死的𡨚家，怎不知来接我一下”
	随着兵士们声音越来越大，引起了孙传庭的注意，他回身看来，只见一女子提着篮子向他二人走来，孙传庭说道“公子，怕不是你家赤兔来找你了”
	赵恒听了一愣“赤兔？”，他回身看去，正有一妙龄女子，身着青白布衣，提着篮子走来。赵恒打眼一看，正是林婉儿，他未来的大嫂。
	赵恒心说她来此做甚，他走了几步迎了上去“婉儿姑娘，不在帐中待着来这做甚”
	林婉儿听见赵恒的声音，心中发虚，她抬起头来正看见赵恒那如炬的目光，里面仿佛透着火焰“听说你们在这，我～我～给你们送烧饼”，说着把篮子提起。
	赵恒听说有烧饼，算来几个月都没吃上过了，他一招手“来，一起吃”，见旁边没有回应，赵恒转头看去，孙传庭早已不知躲到哪里去了。
	“这贼厮”，赵恒骂道，又转身去寻孙传庭，将士们见赵恒向他们看来，纷纷躲回了帐内，比武场上瞬间从人声鼎沸变成门可罗雀。
	“好吃好吃”赵恒边吃边说，随着一阵秋风吹来，引来天上传来一声鸟鸣，吓的林婉儿贴到了赵恒身上，赵恒口中嚼着饼，冷不防这林婉儿竟仆到自己怀中，他错愕一下，忙说“外面冷，回我帐中，一会有酒肉”
	林婉儿含羞，会意地点了点头，跟着赵恒去了他帐中。
	且说晚饭将近，曾桧想着去赵恒那里寻酒喝，刚到门外便被孙传庭拦住“大人，干什么去？”
	曾桧见孙传庭拦他，没好气道“去长公子那里寻些酒吃”
	“大人，现在去不得了”孙传庭在曾桧耳边低语几句，曾桧点点头“不是你提醒，差点误了长公子的事”
	赵恒回到帐中，原想着这林婉儿送他烧饼是为报他月佬之情，便坦然接受了，二人在帐中坐下，赵恒便吩咐准备两人餐具，不多时酒肉便盛了进来，林婉儿惊诧不已，四个热菜全是荦菜，还有温酒，她家那的地主员外一年都吃不上三个荦菜。
	赵恒说道“姑娘请”
	赵恒与林婉儿年龄相似，说起话来直来直去，赵恒问起她们戏班叫什么名字，她演的那个青衣是做什么的。
	林婉儿一一道来，说着戏班趣事，上次在某个员外家唱戏，那员外居然听不懂戏词，还说他们唱的不对，应当换成当地方言，林婉儿学着方言唱了几句，欧欧加加实在难听，赵恒笑说道用这方言唱戏，那这戏班早就黄了。
	赵恒谈起洛阳城风景，问她有没有去过龙门山，还有白马寺，他曾多次到过那里，晚上灯火通明行人如织好不热闹，而且每逢除夕白马寺便会敲钟祈福。这一切的一切林婉儿都没去过，自打有记忆起，她便生活在戏班内，戏班到哪，她便到哪。
	林婉儿摇摇头说没去过，赵恒却说等打完了仗，便带她去，这许下的承诺仿佛山盟海誓，引得林婉儿春风荡漾。忽得林婉儿用手扶头“公子，我不胜酒力，有点晕了”说罢便起身醉倒在赵恒床上。
	赵恒看着床上林婉儿这俊秀婀娜的样子，俊美的面容，风情的双眸，赵恒不禁咽下口水，他伸出一手想扯开林婉儿的衣裳，看看衣裳里面穿的又是什么衣裳，他大着胆子走到床边，手扯住林婉儿的衣裳，只要轻轻一用力便能看见里面风光，突然他瞥见床边那幅勒甲玲珑狮蛮带，人又清醒过来，躺在他床上的不是别人，而是他的未来大嫂，许虎统领的内人－－林婉儿，这欺嫂的罪名他可担不起。可他瞥眼看着林婉儿风情的样子，这又是在他帐中，周围远离别处营帐，心中不免又有了些想法与侥幸，他看着林婉儿细长的双腿交错着搭在床边，粉色的小鞋令他神迷，他又伸出手摸向林婉儿胸口。
	不多时之前，许虎营中有人扔进张纸条，许虎看完大惊失色，他提刀骑马直奔长公子营帐，只因上写：长公子淫汝妻。许虎来到长公子帐外，他听见长公子帐篷里面有女人的说话声，他心如刀绞，一手扯住帐门，他心知一旦拉开帐门，也没法给晋王一个交待了，正当他犹豫时，里面传来一女子欢笑声与呻吟声，许虎怒上心头一手扯开帐门，提刀直入赵恒帐篷。
	
