		第十五章
	许虎提刀直入长公子帐中，顿时从里面传出男人叫喊声、女人尖叫声、桌椅倒地声，一片混乱。且说许虎骑马来寻长公子时，马蹄声便已惊动了四处兵士，以及在此时比较敏感的曾桧与孙传庭。二人见来人是许虎后心说不好。二人本想拦住许虎，怎知这许虎高头大马，不是这两人能拦住的，二人见许虎提刀直奔长公子营帐，知道要坏事，连忙追了上来。
	等二人到时，也只晚了几个呼吸，帐内已经没了动静，曾桧走到帐门一看，许虎手持长刀一脸惊慌的看着长公子，长公子手持长刀面向许虎怒目而视，长公子心里担忧道：怕不是刚才的事被许虎知道了，那这厮必是来杀我的，心中不由透出凉意。帐中有位妇人倒在地上，两名侍女护在她身前，三人瑟缩退在赵恒身后。二公子赵协抱着赵恒的腿叫道“来人啊，哥呀，父王”，赵恒厉声呵道“大胆许虎，你要造反不成？”
	随着这一呵，许虎僵在那里，这帐里哪有什么林婉儿的踪影，他自知上了别人的当，正懊恼不已。曾桧一看这阵势，用四个字形容剑拔弩张，他心说弄不好真要出人命了，两眼一转有了主意，他挤到帐内一脸和气的对长公子说道“公子，许统领并无恶意，是来献宝的”
	“献宝？献什么宝”赵恒看向曾桧又看向许虎，心中狐疑道。
	曾桧一指许虎手中长刀“此乃先皇所赐宝刀，名叫青钢刀。”
	许虎闻言尴尬说道“正是，正是”，一边说着一边收刀入鞘，单腿跪地“末将知道公子喜好刀剑，今日特意献上宝刀”说完把刀往长公子面前一推，赵恒这才注意到许虎那柄长刀。他也收刀入鞘，接住青钢刀，又抽出刀鞘，看着闪着银光的刀锋，不禁叹道“好刀，好刀，那谢过许将军了”
	许虎连连摇头“公子别客气，末将配不上这刀，好刀当然要配公子”
	“真是吓煞我了”后面的妇人见人持刀闯入时便已吓的魂飞魄散，现在听说是献宝这才松了一口气。两名侍女扶着妇人坐到椅上，老妇人叹道“营里规矩，老身不懂。但这献个刀好比是送礼，这送礼怎么好像跟捉奸一样”。
	赵恒突然脸红了。
	许虎连连赔罪“不知公子帐内有人，请夫人、长公子、二公子治罪”
	赵恒收刀入鞘，笑道“这非是我母妃，乃是母妃贴身侍女”
	赵协这才起身说道“好你个许虎，我当是哪的贼兵要造反了，吓坏我了”
	“末将冲撞了二公子，请二公子治罪”
	“二公子向来仁心宽厚，怎么会治你的罪”，曾桧躬身说道，“许将军，公子有事要谈，你不如且回去？”
	“末将告退”许虎这才胆颤心惊退了出来，曾桧在许虎出去后，一躬身也告退了。
	二公子见许虎退了出去，这才敢起身去扶那妇人，开口说道“吓到姨娘了”
	“不碍事，大风大浪，老身也是见过的”。
	二公子俯身下去，继续给这妇人捶起腿来，妇人赶路多日，这轻捶的几下引得妇人不停的轻吟，“老身本是夫人侍女，怎么敢劳劳公子为我捶腿”
	“让他捶吧，我们好久没见到姨娘了”，赵恒笑道“不知母妃是否安好，我昨日还给母妃去了信”。
	“你们有这孝心，我家姑娘”妇人改口道“娘娘一定开心”，继而又说道“王爷让变卖府中田产，搬空了府中多年积蓄，又不说什么事，娘娘那里深感不安，这不，特意让老身跟着搬钱的队伍一起来这打探下发生了什么事情，更重要的是来看看你们爷三，这都几个月没见到你们三人了，娘娘甚是想念，不知你们过的好不好，饭菜是否习惯，跟前有无人伺候，山中没有床是否住的惯”
	赵协答道“请姨娘转告母妃，一切都好，营中没有事，只是欠饷，从府中周转一下”，赵协没有跟姨娘说出实情。赵恒也是点头“没事，请转告母妃一切安好”。
	“那就好，娘娘就怕你们爷三万一有个什么闪失，天天担心不已，临行前特意让老身转告王爷跟两位公子，能早回府就早回，不要在外担搁太久。王爷这岁数，不如多在家里歇歇，在外这么奔波一旦伤筋动骨，又不好找大夫，这可怎么使得”
	两人连连点头称是。正当时，帐门被揭开，二人回头看去，姨娘看见来人立时站起身来“见过王爷”
	晋王调笑道“小红，听说你来了，我又寻你不着，没成想你跑这来了，你不在府里呆着陪我家娘子，跑到营里来，是想王爷我了”
	女人尴尬一笑“回王爷，娘娘让奴婢过来看看王爷，身体安否。”
	“不是派你来管着我吧”晋王仰头大笑“回去了告诉我家娘子，一切安心，不必挂心，等我跟这两玩够了，自然回去”
	“奴婢领命，娘娘让我问王爷，是不是军中有事，为何要这么多钱”
	赵恒二人听完立时把心提了上来，他二人瞥向晋王。
	晋王一笑“军中缺饷，先给他们发发，回头再从朝廷那收回来，没大事”
	“那就好，那就好，娘娘生怕是有战事发生，战场上刀剑无眼，娘娘可看不得你们爷三受上半点伤”
	三人低头不语，片刻后，还是赵协打破了沉默“姨娘还未用膳吧，我这就叫他们准备下”
	赵协走出帐外，见有一顶王府的轿子由远处而来，赵协上前问道“里面是何人”
	轿夫回道“回二公子，里面没有人，刚刚管事让我们送位姑娘去戏班那里”
	赵协疑惑道“送位姑娘去戏班？这会是哪的姑娘，难道是营中传言的赤兔”，赵协懒的细想，忙去吩咐厨房了。
	晋王、赵恒、姨娘三人在帐内闲聊起来，晋王谈起那日在山上打了条猛虎，不断的加油添墨，说的好像是赢了条山中妖兽。晋王越说越高兴，张开双臂比划着那虎有这么大，这么高，老虎在他面前就像个小猫，两箭射死，说的甚是威风。
	姨娘听着晋王的描述，脸色却是越发的惨白“王爷，打虎还是让兵士们去吧，王爷是贵胄怎么能亲自犯险，娘娘那里还盼着王爷早日回去呢”
	晋王点点头，尴尬的笑了笑，小红完全没有表现出他期待的反应，真是跟女人聊不到一块去。幸亏他跑出来了，不然迟早在王府中憋成疯子。场面突然冷了下来，几人都不知道该说些什么，正当时兵士进来送饭，这才打破了尴尬。几人用过膳后便各自回去了，姨娘去了王爷帐中服侍王爷，赵恒一人躺在床上，想着林婉那纤细腰肢，那小匀称小腿，真是让赵恒爱不释手。好在孙姨娘她们来的及时，让赵恒没能得手，孙姨娘进来时赵恒正伸着手去拉林婉儿的衣服，被孙姨娘呵住了，立刻让侍女把林婉儿送上轿子回戏班。
	孙姨娘当时看见林婉儿躺在床上，心中就数落起来，她嘴上不明说，但心里嘴明镜是的。待林婉儿被送走后，孙姨娘才问起这女子是怎么回事，赵恒支支吾吾说不清楚，他也不敢说这是他大嫂，只说是戏班的戏子，来帐中吃酒。
	姨娘一笑“长公子，这些人的手段我是清楚的，万一有了长公子的孩子，长公子将来如何处置？是娶她，还是不娶她，将来如何给她定名分，再者一个女人在公子帐内醉酒，这要是传出去，长公子将来如何了得，更何况这女子还是个戏子。”
	赵恒听着一套又一套的话，只能默默点头。
	待众人都走后，赵恒只觉的欲火难平，他去厨房那边打了桶水往头上浇，冰冰冷冷的水让他打了个冷颤，他举目四望，黑漆漆一片，各营都已然熄了灯火，他现在仿佛是这营中最亮的灯火，因为欲火让他从内燃烧起来，他想起林婉儿躺在床上时的样子，细长小腿交错，白晢小手挂在腰间，小脸上是引他去亲的粉红颜色，他因未能如愿而踢起地上的石子，正在发泄的他打眼看见厨房有半坛酒，他抬起喝了一口不过瘾，提着往回走，路过晋王帐篷，只听得里面叭叭作响，他心下难平，回到帐中看见许虎送的那柄青钢刀，他抽刀而出，来到了帐外的空地上，一身的热血让他躁动不已，他刀尖向上一挑，在空地上舞起刀来。
	随着这刀舞的越来越快，不时发出嗡嗡声，声音在万赖俱寂的深夜格外清亮，晋王听见外面有人舞刀，探头出来看，只见赵恒赤着上身，露着坚实的肌肉在那里舞刀。只见赵恒一刀更比一刀猛，似是在战场杀敌。曾桧与孙传庭躺在各自帐中休息，孙传庭听见外面舞刀声也探头出来看，曾桧则是半眯着眼在床上躺着，刚才许虎持刀冲来真是吓到他了。
	随着刀声一浪接着一浪，赵恒悠悠吟道“醉里挑灯看剑”。
	半眯着眼的曾桧睁开了眼睛。
	赵恒耍了道刀花“梦回吹角连营”
	“公子这诗古韵古香”曾桧。
	孙传庭不知赵恒在念什么，皱眉看着。
	左劈右砍，转身直刺“八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声，沙场秋点兵”
	赵恒拾起酒坛，往嘴中倒酒，“好酒”
	原来赵恒是在做词，曾桧不由揪起心来，上阙已写尽军旅之雄壮，遣词激烈，生怕赵恒难接下阙。
	“马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。了却君王天下事，赢得生前身后名。可怜白发生！”随着最后一句念完，赵恒已是有了几分醉意高声说道“痛快”。
	“公子居然有这般豪情”不由想起赵恒那双鬓斑白的样子“原来生在帝王家也会有帝王家的压力。”
	“公子”旁边传来一声轻柔的女声。
	赵恒转头看去，正有一个女子手捧长刀，刀上覆着一折子。
	“你是何人”
	女人轻声唤道“公子，这么快就把我忘了”
	赵恒再一打量，只见这女子穿着一身红色薄纱禙子，里面是青色抹胸，女人瓜子脸，丹凤眼柳片眉，“雪儿姐？”
	女人笑道“大晚上的，你在这里耍的哪家威风，殿下让我把这刀给你，还有这折子”
	赵恒正要接过这刀和折子。
	女人却不给他，把手缩了回来羞涩笑道“管事交待，让我一定送到你帐中，你领路吧”
	赵恒脸突然红了起来，领着女人回了帐中，深夜赵恒帐内不时传出掌声。
