		第十六章
	梦中，赵恒又越过了那个黑洞来到了一处花花世界。他穿着半敝开的袍子，左右两边各搂着一个年轻女子，二人全身只穿着层薄纱禙衣（长外套），薄得近乎于没穿衣服是的，二人对着赵恒一脸媚笑，左边那个穿着红色禙子的女子劝赵恒再饮一杯，右边那个穿黑色禙子的女子劝赵恒吃些水果。
	赵恒喝的双眼迷离连连摇头“不喝了，不喝了”
	那女子见赵恒说不喝，只是笑了笑，把酒含到嘴里，贴到赵恒的嘴上，把酒嘴对嘴喂给赵恒，赵恒已被这二人迷的三魂七魄都丢了。在殿中还有二十多个女子在那跳着舞，这些女子也穿着青色轻薄的禙子，里面套着白色抹胸，远远看去妖而不艳，每个人都用自己眉目向赵恒传递着暖暖秋波。
	赵恒呷呷嘴，真是有点乐不思蜀了。正当赵恒舒服的靠在座上时，跳舞的女人中走出一人来，婀娜多姿，身材苗条，蒙着黑色面纱，只露出一双摄人的狐狸眼，对着赵恒射出万缕情光。赵恒自打出生起就没见过这场面，完完全全吃迷在了其中。
	那女人把腿一抬在空中划了道弧线，裙子跟着一起舞出了圆形，赵恒看这女人胆大而热烈的舞蹈不由的欲火燃起，他指向那女人，勾了勾手指，那女人便笑盈盈地走了上来，她在桌上斟满一杯酒，端着酒杯坐到赵恒怀中“请公子饮了这杯酒。”
	赵恒色眯眯地看着这女人，伸手一把搂住她的腰，赵恒仰起头来，让女人把酒倒进了他嘴中，赞道“真是好酒”
	外面丝竹声此起彼伏，里面四人交错在一起玩乐，时间就这样一天又一天重复的过了下去。
	突然有一日，赵恒依旧坐在那里看着二十多个美人在殿中跳舞，面对这繁华盛景、美酒佳人，心中却不免有些落寞，他不由自问道“这么多美人供我玩乐，这么好的美酒世上仅有，我为什么突然不开心了。”
	旁边那女人端上一杯酒，劝赵恒饮下，赵恒连连摆手“够了，都停下”
	那女人又劝赵恒再饮一杯，赵恒推开她站起身来。他依然只穿了一件白色袍子，却下意识从腰间抽刀，当他凭空握住刀柄时，他身上的白袍慢慢褪色消失了，转而浮现出一身甲胄，周围的女人吓的退到了一旁。
	赵恒看了眼这群瑟瑟发抖的女人后，便看向了殿外，殿外是空空荡荡的空城，一个人都没有，他径直走到殿门，回想起这段时间的享乐，“明明每天过的这般逍遥快活，为什么心里这么痛苦，世间的所有快活，我都享受了一遍，为什么越是玩乐，心中就是惶恐”，他持着刀，回身看向那群女人，女人们纷纷跪倒在地。
	“我好像有什么事情要做，我不能再呆在这里了，我不想在这里当个享乐公子”，赵恒对着女人们大吼一声“都给我滚”，赵恒说完这句话后，眼前的画面开始褪色消失，逐渐由黑色占满了眼前画面。赵恒一眨眼，眼前突然一亮，灯光刺的他双眼生痛，他眨眨眼发现自己现坐在一个大屋子里，他左右打量起来。
	这屋子刷的白漆，头顶上不知是什么东西发出耀眼光芒，四周坐满了人，前后二十多排座位，后面一排座位比前面一排座位高出不少，使得这二十多排人都能看清最前面的圆台，圆台上有个老人拿着黑色的短棍讲着话，老人背后的墙上画着几行字，文字还能不断变化，这引得赵恒惊慌起来“这又是哪？”
	四周都是十八九岁模样的人，赵恒大喊大叫却犹如空气般，没有任何人理他，更奇怪的是，居然会有个座位，像是专门留给他的，仿佛他就一直坐在这里一样，他看着圆台上那个老人不断的讲着什么，突然想到这莫不是九洲的书院，那周围这些人便是书院的学生。随着他慢慢醒悟过来，注意力便放到了那个老人身上，那此人便是这的师傅了。他看上投影出来的那行字：趣谈历史。
	这历史有什么好谈的，不外乎打打杀杀，赵恒心中冷笑。
	师傅从地球的夏商讲起，尧舜禹汤文武各有成就，但历史记录太少，很多地方语焉不详，直到讲到周朝赵恒才打起了兴趣。
	“这有意思，有意思，这老周家把天下分封了这么多份，让不同的人管，那这帮人要想当天子了，你咋整。”
	随着师傅的不断讲解，果然不出赵恒的所料，出现了春秋战国的局面。
	“你看我说吧，大家都是王，王就会想当天子，你这分封了个什么，都是祸害，不过这老周家跟我们九洲的周家也一样，都不中用，要不然怎么能让我们赵氏夺了他们的江山”赵恒靠在座位上嘲讽起来。
	“不好意思，这有人吗”，很轻柔的女声从旁边传来。
	赵恒回头看去，正有个女孩在向后排的一个男生轻声询问。
	男生摇摇头“没人，你坐吧”
	女孩笑着点点头，坐到了男生旁边。
	赵恒看着女孩干净白皙的脸上正露出阳光般微笑，刹那间便被迷住了，他翻身踩在桌子上，蹲下身左右打量起女孩，女孩眉清目秀，留着长发，戴着幅黑边大眼镜，显得眼睛细长。赵恒不由得咽了口水。
	女孩问道“你是哪个班的？”
	“二班杨子林，你呢”
	“三班程蝶”
	“你就是那个程蝶呀，果然好好看”
	“你认得我？”
	“百年校庆的时候，我们看见你表演的民族舞蹈，后来听同学说你还是咱们年级的校花，你那袖子舞得真好看。”
	女孩脸红起来“谢谢”，她低头展开了本子记起笔记。
	赵恒用刀身拍了拍杨子林的脸“孙子，滚远”，杨子林的身形被这一拍有些消散，旋又聚拢起来，赵恒这才想起他还在梦中，不过这梦也太真实了，而且还醒不过来。
	赵恒索然无味，坐回到原来的地方，听着师傅讲课就犹如有人在唱摇篮曲，不听还好，越听是越想睡觉，赵恒眼一闭，再睁开时，仿佛又过了一天，他还是坐在那个座位上，周围的学生纷纷走进教室。讲台上还是那个师傅，墙上依然写着趣说历史，只是课程已经讲到了汉朝。赵恒突然惊醒了，“什么？汉朝，你们也有汉朝？”
	赵恒心说“这尧舜禹汤、老周家跟我们那差不多，上上下下几百年，后面这老秦家就不行了，这几年就亡了，还亡的这么快，那他们汉朝又是个什么样呢”，毕竟跟赵恒家的汉朝是一个名号，不由的引起他的多般思考。
	师傅从汉高祖刘邦讲起，让赵恒心中不悦“就是一个小小亭长，这是什么个出身，这还能让他当上天子，他本身就是个无赖，居然让一个无赖当了天下，你们这天下是什么玩艺，这个项羽是干什么吃的，这么多军队说垮就垮了”。师傅说到项羽背水一战时，赵恒心中一愣，想起那日在梦中所见的大英雄，“原来就是此人，这样的大英雄怎么就兵败垓下了”。赵恒的眼前仿佛出现了那个兵败如山的身影，那个身影随着师傅不断的讲述而更加清晰，项羽领着数十人逃到乌江畔，不忍见江东父老，誓不过江。随着项羽自刎，周围的汉军冲上前来，刀劈斧砍抢夺项羽尸体，只因汉王有令杀项羽者封侯。赵恒听到项羽是这个结局，仿佛被人用刀刺穿了心脏，无力地瘫坐在椅上，久久回不过神来。
	许久后赵恒谈了口气，再抬头时，一切仿佛又重新开始了，师傅讲起了新的内容。
	“什么，这大将军从人家跨下爬过去了？你这当的什么大将军，连跟别人拼命的勇气都没有，这算是什么大将军，这是耻辱，你连男人都做不好，你配当什么大将军”赵恒听说了韩信的故事，气的手脚发抖“你怎么不拿刀跟他拼，又是一个市井无赖”
	师傅讲到韩信明修栈道，暗渡陈仓的，分兵略地，从而一战取关中，让赵恒又不由得闭上了嘴巴。
	接着大将军韩信挥军北上，先后灭代、破赵、降燕，臣齐，尽灭四国，彭城谋划救汉王，垓下巧计破楚军。在赵恒眼前的，仿佛是项羽几十万军队密密麻麻站在一起，又在弹指间被韩信杀的灰飞烟灭，赵恒不由惊呼道“此真天下第一大将军”
	“有部电影要上线了，叫《楚汉》，讲的就是这段历史，听人说评分可高了，我非常想去看，我订了两张票，你陪我一起去看吧”
	“好，什么时间”
	赵恒回头看去，还是那个程蝶跟杨子林，赵恒看着二人谈笑的样子骂道“狗男女”，等他再看向师傅时，这时已经讲到了王莽篡汉，他冷汗直下“这是什么东西，敢篡我汉家天下，这是个什么东西啊，一个外戚也敢染指我家天下，他哪来的狗胆，他家的头够不够我砍的”赵恒咬牙骂道，骂完立马找根笔，想把王莽这个名字记下来，他去抢别人的笔却又摸不到。
	再抬头时，一个更让他气愤的名字出现了董卓，“这个狗贼，居然敢废皇帝，他还敢问他剑利否”，赵恒一拍桌子站起身来“我剑未尝不利”，尽管他气的火冒三丈，大喊大叫，但周围没有一个人响应他，他撒了撒气就又坐下了。
	“这是多大的胆子，这个王八蛋敢杀少帝跟太后，还在后宫奸淫，我要诛了他十八族”刚刚坐下的赵恒旋又站起“这个混蛋，我一定要宰了他”
	师傅讲到了吕布。
	“怎么会，那天我梦见的大将军，居然是这狗贼的义子”，赵恒精神惶惶，听见吕布诛杀了董卓，又灭了董卓全家后，这才长长松了一口气，脸上浮现出一缕欣慰的光芒，仿佛在冬日被一束温暖阳光照耀一般。
	“别生气了好吗，我跟学长平常只是聊聊天，周末跟他去吃饭是想让他帮帮忙，把我拉进实验组，真没有别的事”
	赵恒回头看去，杨子林脸上笑了笑“没事，我没多想”旋又冷漠下来，程蝶看着杨子林这个样子，也没好气的说“随便你怎么想吧，我说了什么都没做，就是吃了个饭”
	赵恒讥笑起来，他模仿起女人的语调“我说了什么都没做，就是吃了个饭”
	杨子林仿佛听见赵恒的嘲笑一般，起身收拾好书就走了。赵恒坐到杨子林的位置上，看着旁边的程蝶说道“良禽自古有能者有之”，看向杨子林“你算个小鸡子”，赵恒一转头正与杨子林脸对上，吓的赵恒起身退去“你要干什么？”
	杨子林把一根精美的笔放到了程蝶面前，程蝶看着这根笔默默低下了头，赵恒蹲下身，看见程蝶双眼正眨着光，“啥东西，人家送你根笔还哭上了，人家送礼你应该开心才是，你哭是什么道理，这是什么风俗”赵恒戏谑道，这倒让赵恒有点怜香惜玉起来“以后跟着哥哥我混吧，一顿给你上两个热菜”。
	之后的每天，程蝶的旁边的位置始终空着，再也没有人坐在那个位置上，赵恒好奇起杨子林去了哪里，“送了根笔，人咋就没了”，赵恒站在桌子上左右眺望，在教室的最右侧发现了杨子林的身影，此时的杨子林旁边正坐着一个文静的女孩，女孩没有程蝶那么漂亮，却有股文质彬彬的美，如果说程蝶是百花丛中开得最艳的花，那这个女孩便是雪山之上那朵盛开的莲。
	赵恒看着姑娘的面容，突然想起课上学的那首词来“众里寻她千百度，默然回首，那人却在灯火阑栅处”，他蹲在女孩旁边，打量起来，细长白净的手指，不是寻常人家，温文尔雅的嗓音，必是书香门第。“原来你小子在这又寻了个人家，一个人跑在这里享艳福，你可让程蝶等的好惨呀”，说完赵恒又想起程蝶一个人冷冷戚戚的样子，又哈哈大笑起来。
	他低头看着女孩笔记本上写着隽秀的三个小字陈心怡，这三个小字是楷书，又有些行书的味道，单独这个“怡”字还有些隶书的痕迹，仿佛是怕别人模仿，特别加的防伪笔法。这是什么家的女孩，能有这般好看的文字，难怪杨子林喜新厌旧了。赵恒越看越发的喜欢这个女孩，他感觉有股力量让他们二人在这里相遇，这是种灵魂的上吸引。
	“这是忽必烈，灭宋之战就是由他亲自指挥，最终张弘范在崖山海战击败南宋海军，宰相陆秀夫领着八岁的小皇帝赵昺投海而死，南宋亡。”
	赵恒不可置信的看向师傅“赵氏亡了？亡于八岁的小皇帝？那些大臣，那些将军呢，几十万大军呢？”，此时的赵恒再也顾不上旁边陈心怡了，一脸慌张的看着师傅“我们赵氏江山就这么亡了？亡于一个游牧民族？八岁的小皇帝，他懂个什么，怎么会让一个八岁的孩子当皇帝，其他人呢，赵氏都死绝了吗”，他悲愤的躺在地上，任由下课的学生从身上踩过。
	时间开始飞速流逝，他全然躺在地上犹如死尸般一动不动，时间不知过了多久，他站起身来靠着墙，悠悠叹道“原来我们赵氏也有灭亡的一天”。
	一个熟悉的影从他面前闪过，他抬着一看是陈心怡穿着衬衫、短裙坐到杨子林身边，两人熟络着聊起天来，任由外面风景不断变幻，任由春去秋来，任由周围的身影变了又变，赵恒看着二人谈笑，也跟着笑，看着一人哭泣，他也跟着哭，看着两人互相置气，他也跟着置气，直到那一天到来。
	那一天，杨子林二人像往常一样坐在这里，投影仪射在墙上的不再是趣谈历史四字，而是一个标题，与一句提问，标题是人生二字，提问是：历史长河经流不息，再多的成就也抵不过史书上的半页纸，试想我们的人生亦不过如此，那么人生意义何在，你又该以怎样的方式度过你的一生？这就是学历史的意义。
	这句提问犹如一记重锤，砸在赵恒的脑子上，他恍然想起那花花世界里情景，“我该以怎么的方式度过我的一生”他喃喃自问道。
	“这堂课是学期最后一次签到，我选修的学分够了，以后可能就不来了，昨天父母打电话，让我回上海发展，你有什么打算吗”陈心怡勉强挤出了丝笑容说道。
	杨子林微微低着头，他不敢看陈心怡“我，我”，他犹豫了一下，说道“我要留在北京”
	陈心怡释怀地笑了笑“嗯”，仿佛下定某种决心一般，对着杨子林说道“祝你将来事业有成”
	“嗯，你也是”。随着下课铃响，陈心怡背着包出去了，只留下杨子林一个人在座位上，他低头用衣角擦了擦眼角，终是没让泪水流下来，自此赵恒在后面的课上，再也没见过二人的身影。
	“早知道你两成不了”赵恒冷笑道“真是浪费时间”。
	随着他再看向师傅，时间似乎开始了流动，场景随之一变，他坐回到了中间那排位置。
	“不好意思，这有人吗”，很轻柔的女声从旁边传来。
	赵恒回头看去，正有个女孩在向后排的一个男生轻声询问。
	“这？这不是我第一次来时的情景吗，怎么又从头开始了？”赵恒头上发胀，他似乎陷入到了一个恐怖、怪异的循环中。
	
	
	
