		第十七章
	赵恒瞪大了眼睛看着周围，这诡异的一幕让冷汗直流“他奶奶的，不会一辈子都困在这吧”
	一切都如同他刚来时的样子，杨子林还是那套吹捧的说辞，他转身看向旁边的程蝶，程蝶依然如同初见那般让人心动，他想起林心怡笔记本上记的那句诗：人生若只如初见，何事秋风悲画扇。等闲变却故人心，却道故人心易变。至此他渐渐明白了诗中的意境，亲身体会到了诗人的无奈，不过这感慨是为杨子林而发的。
	他看着杨子林二人谈笑风声的样子，回忆起他们不久就要分手的场面，不由的笑出了声来“两人装的挺像多熟的样子，转眼一个跟了别人，一个另寻了新欢，你两在这演的什么戏”
	赵恒把目光转向了圆台上的师傅，听他讲起课来。师傅还是从尧舜禹汤开始讲起，赵恒无奈只能再听一遍了，他微闭着双眼如同听戏文一样，不断哼叽着曲调，听到郑庄公射落周天子，他瞥嘴一笑“这周天子没这能耐就不要学人家打打杀杀”。
	听到秦王一统天下，赵恒嗤笑一声“原来是周家的马夫，居然也敢夺人家江山，这老周家怎么连马夫都打不过，可笑可笑”
	听到秦王三世而亡，汉继大统，赵恒笑道“天下自古有能者居之”
	听到魏篡汉祚，赵恒咬牙骂道“曹贼胆敢篡汉室江山”，他瞪大了眼睛看向讲台，“怎么上次没听过这段”，他回忆起昨天的场景，昨天听说董卓奸淫后宫差点被气晕过去，赵恒全然没有注意后面的历史事件。
	“什么？居然还有比董卓更恶毒的人，曹操这厮怎么敢篡汉室江山，那个刘备真是当世英雄，天下就该是他们刘家的，这天下人为什么都不向着刘家人啊，如果天下都站在刘家这里，他必然能光复汉室”，赵恒越说越气，骂那天下人不长眼睛，“天下人都不知道该跟谁，不该跟谁，你们吃的是汉室俸禄，却做着他曹家事，可恨。”
	慢慢赵恒冷静下来，他旋即想到，这刘备乃织席贩履之徒，自称中山靖王之后，这里面怕不是有什么问题吧，他靠在椅子上仰着头思考起来，如果换成我的身份，我乃堂堂晋王府长公子、皇室贵胄，若是我有一天沦落成商贩，必然不愿在人前自称晋王长公子，以免为众人嘲笑。那刘备却敢在人前大言不惭自称汉室宗亲。
	赵恒冷笑一声，大声斥责道“这刘备怕不是个假货吧，若这刘备真是汉室宗亲，承继了汉祚，那史书应该记载为西汉或后西汉，而不是称蜀，用这种内含贬损文字来定国号，这么说来你们的史官也如同我想的这般，认为刘备是个假货，冒充汉室贵胄。他冒充汉室，还想打着汉室的名义承继汉祚，比这曹贼更可恨”赵恒奋力一拍桌子，引得整个教室都在震颤。赵恒被吓住了，因为所有人的目光全部投在了他的身上，直勾勾地看着他，仿佛他突然出现在了教室一般。赵恒冷汗直下，担心着会有什么坏事发生，这完全是他多心了，眨眼间一切又恢复如初，似乎刚才什么也没有发生过。
	他靠在椅子上，长舒了一口气。
	师傅如同往常一样，按着时间的顺序讲着历史，其中穿插着讲了些故事，引得学生们笑声连连，但赵恒却没有一点开心，因为师傅刚刚又讲了一遍南宋的灭亡，在他眼前呈现了一个画面，仿佛是他们汉朝最后一个皇帝被蛮夷逼着跳了江，他越想越气，我堂堂大汉朝怎会被呼儿扎部逼到这个地步，大汉朝廷难道就不能多几个我父王一样的英雄吗，为什么我大汉朝没有岳飞，没有韩世忠，没有文天祥，我汉朝的岳飞们又在哪里呢，他不禁自问道，一想到八岁的小皇帝被逼的跳了江，他就忍不住想哭，那个皇帝、那个孩子他才八岁啊。
	时间又开始加速，不知了多久的时间，师傅讲到了清史，赵恒愤愤地听着“为什么蛮夷总能入主中原，为什么这么多人却打不过这帮小小的蛮夷，这群蛮夷还要梳个金钱鼠的尾巴，他们把自己当畜生了吗，这帮畜生把自己当畜生也就罢了，怎么还想让所有人都跟着当畜生，这是什么奇闻怪事，几千万人，上亿人就全都梳了个金钱鼠尾巴了？都不反抗吗？可恨”
	师傅继续着他的课程，赵恒突然想起那次杨子林与林心怡离别后，他就没注意听过课，原来后面还有这番故事。
	一八八六年世界上出现可乐，同年发明出汽车。
	一八九七年发明救世神药阿司匹林。
	六年后的一九零三年发明飞机。
	一九一一年出现一家名为ＩＢＭ的公司。
	一九一三年发明坦克。
	而那时的大清帝国刚刚烟消云散。
	没过多少年，又迎来了日本侵略，赵恒看着师傅在墙上展示的世界地图，他左右寻摸，向上是一个俄国，向下是一片小国，左边是高原，右边连大海，日本在哪里？
	师傅指出日本本土的地域狭窄，物资匮乏，更随时有沉没风险，所以日本社会主要的呼声便是对外侵略，随着师傅对着地图一指，赵恒才注意到在右上角那个小小的条状岛屿。
	“什么？这么点的一个小岛能侵略这么大的国家？”这反常识的事情让赵恒一时错愕住了“这～”，他一时不知如何言语，想那呼儿扎部再不济，也是草原上的霸主，幅原辽阔。这日本才多少人，他能有多大实力。
	师傅继续讲着“日本一个小岛国，那么贫瘠的土地，那么少的人民，只因为伊藤博文、大久保利通、西乡隆盛等几十个人的努力，只因为他们肯拼命地学人家，肯拼命地用这个世界的新工具，居然在半个世纪之内一跃而为世界三五大强国之一。这不够鼓舞我们的信心吗？”
	师傅顿了顿“在一六八八年英国革命成功后，通过了《权利法案》英国逐步确立起以议会为核心的君主立宪政体，为进步思想提供了社会基础”。
	“日本一八六八年，以吉田松阴、坂本龙马、高杉晋作三人为首的维新志士，力主改革才有了明治维新，推动了日本社会的进步和经济发展”。
	“清朝一八九八年，康有为等人企图变法，清朝皇帝发布“明定国是”诏书，可惜功败垂成，戊戌六君子谭嗣同、康广仁、林旭、杨深秀、杨锐、刘光第斩首菜市口”。
	“短短几十年便有了天差地别的差距。正是有了敌进我退，才引得外敌觊觎”
	“就这几个人，能领着小岛国侵略，我不信”赵恒冷笑道，“这些人除非能以一敌万，其中肯定有别的隐情没有说，不过这飞机、坦克是什么东西，这么大物件，比牛还大，这上了战阵除了能撞开城门，还有什么别的用吗，真是浪费兵力与物力”。
	时间开始流动，已然来到了最后一堂课，今天来的学生不足以往的十分之一，也早没了杨子林与林心怡两人的身影，他左右转头，也没见到程蝶的身影，赵恒嘲笑起来：这门课不知分别了多少才子佳人，或可能是这课克他们命格，不宜婚嫁，以后你们学习应该先看看黄历，找个合命格的课再来。
	讲台上师傅四周打量了下，简单清点了人数说道“咱们这门课，今天就结束了，很多同学都是大三的学生，按照往年的惯例，大四没有课，同学都要出去实习找工作，所以说我跟大家应该是最后一次见面了”，师傅扶了扶眼镜“进入了社会才是人生的开始，在社会中我们遇见各式各样的人，遇见各种各样的事，如何从困境中找出解决办法，如何应对你面前的老板，如何在众多抉择中做出最正确的选择，这就是学习历史的用处，知史可以知未来，因为即将发生的事，很可能在可去发生了很多很多次，阿房宫赋有句话：秦人不暇自哀，而后人哀之；后人哀之而不鉴之，亦使后人而复哀后人也。这是什么意思呢？这是说如果你不从历史中吸取教训，那么你也将重蹈秦国的履辙，所以说历史是人人要学的，如果大家觉的历史有趣可以在我这里读研，我领着大家一起研究历史的迷团，谢谢”。老头说完便下去了。
	赵恒默默念道：“读研就是接着在你这掏钱学习吧，拉倒吧，我还想着回我的九洲呢”，赵恒起身伸了个懒腰。
	“你笔记记的这么勤，你该不会真想去考他的研吧”后面有个声音传来，赵恒回头看去，正有两个姑娘在一起说笑“你怕不是看上这老头了吧，你也不看看他多大年纪，能吃的消你吗”
	另一个姑娘嗔道“我就爱听他的课，比其他人讲的好多了，等我毕了业，我要么就找嫁个人了，全职在家当太太，要么就去考研接着读历史”。
	旁边的男生说“那有什么意思，有钱才有自由，我先要去找个工作，攒点钱到各地旅游，记录各地风光，等我名气大了，就全职当个旅行家，一边摄影一边旅行。”
	“天天风吹日晒的有什么意思，我就喜欢在家打游戏，我可以在线上做直播，发教学，我现在已经有了一千多人关注了”。
	赵恒坐到旁边听他们几个人闲聊，他翘着二郎退，悠悠地想着，我将来干什么去呢？我想干点什么呢？
	我想当将军，不过我现在就是个将军了。那我想当个了不起的将军，不过这了不起是多了不起呢？平了呼儿扎部算了不起吗，他摇了摇头，感觉差点劲，开疆扩士，当个汉什么祖，或者汉什么宗，那也怪没意思，不外乎打打杀杀。
	那我应该干点什么呢，赵恒不禁扪心自问道。
	他双手垫在头后，靠在椅子上看着天花板，话说日本这么点的地方，为什么能出这么多厉害人物，美国那个华盛顿打完仗，还不想当皇帝，这不成圣人了，那他打天下做什么呢？戊戌六君子假若没死，清帝国变法若是成了，那时清帝国会是什么样。还有英国那君主立宪，立完宪那天下到底还是不是他们家的，怎么又出了个伊利莎白，这一世跟二世、三世有啥关系，看着也不像是一家子。那可乐到底是个什么味道，他们说肯德基套餐有可乐跟汉堡，这两东西必须要一块吃吗？
	赵恒想起那个跳涯的八岁宋朝小皇帝，突然心中有个感觉开始涌动，有个声音在他内底呼之欲出，他搜刮整个脑子也找不出那句话是什么，把他憋的脸色通红，我想干什么呢？
	他看见前面的那些学生说说笑笑，勾肩搭背，畅想着未来。那个念头更加激烈了，似乎马上就要冲出他的嗓子，他不由地站起身来“我～我～我～我要创造一个盛世，我要让大汉朝如日中天，我要让大汉朝的子民全都能像这里的人一样生活，不会再有八岁的孩子登基殉国的事，我不知道飞机坦克是做什么的，但是终有一天我大汉朝也能做出这些东西，也能成为世界强国，我大汉朝万寿无疆。”
	说完这番话，他自己都呆住了，那些说话的男女全都停下了，回过身直勾勾看着赵恒，每个人脸上都露出一丝微笑，让赵恒头皮发麻。
	这些人见赵恒似乎能看见他们，面带诡异微笑向他跑来，赵恒大喊着“不要过来，停住，不要过来，我砍了你们”，他下意识反手去握腰刀，在握住刀柄那一刻，众人已经冲到了他眼前，他们一起撕扯赵恒的脸，赵恒拔刀而出斩了过去，那一刹那众人消失的无影无踪，他环顾四周整个教室只有他一个人，眼前的画面慢慢褪色变成黑斑点点。
	“公子，公子，你怎么了”。
	赵恒睁开眼，只见雪儿姐一手用被子护住胸口，一手轻轻摇他，赵恒摸了摸自己的脸问道“还用上课吗？”
	雪儿扑哧一笑“怎么还要给你再请个师傅”
	赵恒这才注意到自己已经回到了现实，他长长舒了一口气，“雪儿姐，真是吓死我了，我做了一个恶梦”
	“你梦到了什么？说来听听”
	“我梦见有群人非要给我上课，我不听还不行，他们不让我走，快把我急哭了”
	“那你怎么不喊人”
	赵恒愣了一下“我怕传出去，人家臊我”，这话逗得雪儿姐笑个不停。
	
	
