		第十八章
	赵恒坐在床上长长的舒了口气，我这辈子也不想去上学了。
	雪儿姐枕在赵恒的胸口上，调笑道“瞧你这小心脏跳的，里面怕不是有只兔子在蹦”
	赵恒则是瞥向一边放在桌上的刀跟折子，“雪儿姐，这是父王让你送来的？”
	雪儿点点头“殿下说，这把刀是许虎将军听说你受了鞭刑，还威武不屈，专门寻来送你的，叫什么龙泉刀，这本折子说是让你亲自展开来看”
	赵恒皱着眉头，打开了这折子，上下扫一眼，心中不由往下一沉，心说“曾桧，原来是这种货色，难怪放着京城不呆，大老远跑过来消遣我”，雪儿姐见赵恒正发呆，问道“公子里面写的什么”，一边说着一边抬起头看向折子。
	赵恒忙把折子合上“没什么，是一些京城趣文”
	“那我更要看看了”雪儿姐一把扯过折子，展开一看，只见了“陛下不悦”这四个字，就被赵恒抢了回去，“雪儿姐，这有点放肆了”
	雪儿姐哼了一声“你还骗我说是什么京城趣文，没什么事，怎么连看都不能看了，你就是心眼小，怕我知道你们公子间的勾当，小心我告诉娘娘。”
	赵恒无奈道“雪儿姐，这涉及到朝廷大员的家事，你知道的越少越好，你要实在想看，那你立个誓，看完谁也不能说”
	雪儿姐举起三根手誓，似模似样的立了誓，一把抢过折子，躺在床上看了起来，随着雪儿姐阅读的进展，她的脸色也越来越难看“这个曾桧是个什么人，这也太下作了，他就不配当人”，雪儿姐把折子扔到了地上。
	赵恒笑了笑“说了不让你看，你非要看，我可跟你说了，出了这门谁都不能讲，讲出来麻烦可就大了”
	“我就讲，我就讲，我要让其他人都知道曾桧是个什么人”
	随着赵恒目光一瞪，雪儿姐立时软了下来，她又靠在赵恒的胸口“跟你闹着玩呢，你瞧你翻脸这么快，昨天晚上还姐呀姐的叫着，怎么现在就又生分了”。
	外面一阵鼓响，雪儿姐抱住赵恒，惊慌说道“外面出什么事了？呼尔扎人打过来了？”
	赵恒推开雪儿，起身去穿衣服“不是呼尔扎人，是父王在聚将，我要去大帐了，你在我帐里休息吧”
	“公子”
	“怎么了？”赵恒回身看了过来，雪儿姐上身未着衣，露出了身子，白晳的身子像是用玉雕成的，赵恒不由得痴住了。
	“我～，我～”，雪儿姐脸色一红，抱着双手扭过头去不再看赵恒，说道“你去吧”
	赵恒摇摇头，估计雪儿姐又在耍什么脾气，他叹道母后身边的侍女一个比一个有脾气了。
	等赵恒来到大帐时，众将已然聚齐，二弟赵协侍立在晋王右侧，朱越腾、萧佩德侍在左侧，五名武将、裴世进坐在左手边，监军刘著坐在右手边，依次是曾桧，孙开二人，赵恒不敢唐突上前，只能在门口找了个座位，赵恒打眼看见孙开，心中不由的诧异起来，他不是在东边守浮桥吗？怎么也回营中了，今天莫不是有大事发生。
	晋王看见赵恒在门口坐下，人都到齐后才开口道“裴世进”
	“末将在”
	“你来说说最近的消息”
	“诺，呼儿扎部，现分左右两部，左部统帅木里奇，右部统帅狮儿奴，各领兵五万，右部已扫荡完大白高部，大白高部一击即溃，余部去向不明。左部又兵分两路，右路四万人已经破了大名府，开德府望风而降，正直逼开封，左路一万人在一月前便破了太原府，大军已经过了高平，距此不足二百里，急行军两日便可抵达北岸”。
	听完裴世进的汇报，将军们稳坐不动，倒是刘著先着急了“晋王殿下，军情已然如此急迫，还请速速发兵，陛下那边也急需晋王殿下策应”，刘著见晋王没有作声，又看向众将“诸位的意思呢？”
	见众人都没有反应，刘著不由的发起火来“敌军就在眼前，尔等不思报国，不言一语，此欲何为？”
	“大家说说，有什么良策”，见刘晋发起火来，晋王才缓缓开口说道。
	“末将以为，不宜在平原与呼儿扎人硬拼，不如把敌人诱到南岸聚而歼之”，萧敬贤起身说道。
	“我也这么想的，殿下，平原上咱打不过呼儿扎人，进了林了，他哪是咱的对手”
	刘著看众将开口献策，这才收了怒容，缓缓坐下。
	“万一他们不过河，直接向东跟右路汇合，那咱们岂不是纵敌为患了”，晋王声音虽轻，却是掷地有声，几个人全都沉默下来，刘著也怔了一下，军旅之事他不明白，但晋王的话却简单的连他也听明白了。
	“河北岸再往北四十里，有处关隘名为斑鸠关，现有一百名兵士守卫，本王准备遣一将去镇守，先挫挫呼儿扎部锐气，谁愿前往”，晋王看向众人，众人开始盘算起自己的小帐。
	众人心中忖道，“殿下向来都是直接下达命令，今天却一反常态，让大家主动请缨，这是什么意思”，五人互相看了看都没说话。
   	晋王端起杯子，喝了口茶“有敢去应战的吗，你们敢不敢去会一会呼儿扎人”，晋王看向身后那两名副官。
	两人见晋王在说他二人，喜上眉梢，不是当晋王府副官不好，而是当个将军更好，二人走到晋王驾前，单膝跪地“卑职愿往”。
	五名统领互相看看，“原来是想让他二人露露风头”
	“好，朱越腾，萧佩德”
	“卑职在”
	“你二人忠勇可嘉，不过本王帐下还离不开朱校尉，萧佩德，本王现拜你为副将，领兵二百去守斑鸠关，多带油和易燃物，记住用火攻，切勿出关野战。”（都统制>统制>统领>正将>副将>准备将>队将>押队（都头）>队拥）（军级、将级、队级）
	“诺”萧佩德拱手道，此时脸上乐开了花，跟在王爷身边多年，这一下就从一个小小王府副官直接越升到军中副将级别，这是别人打仗多年也难以到达的位置，现在初入军旅便有了这番际遇，将来必是前途无量，让人好生羡慕。
	朱越腾面无表表，站起身来退到了晋王身侧。
	“萧佩德，你虽久在行伍，但毕竟是初次领兵出征，难免有失还需个人助你”
	萧佩德尴尬的跪在原地，他抬头看向朱越腾，朱越腾脸上又露出了些许期待，暗淡的双眼再次发出了光亮，他们三人中，已经有两人成了将军，而他是否能成为将军，只需萧佩德在此刻喊出他的名字。在萧佩德即将喊出朱越腾的名字时，他把话又咽了回去，因为他转念一想，晋王殿下已经说了朱哥另有安排，让我再找个将军助我，又拜我为副将，而不是从队将或准备将做起，殿下心中这将军会是谁呢？两个呼吸间他便想明白了。
	萧佩德拱手道“请殿下让长公子随末将前往。”
	晋王冷冷一笑“他一没挂过帅，二没上过阵，三没使过兵，怎么能助你”。
	萧佩德一听这话便了然于胸，殿下能说出长公子这么多缺点，必是左右思量过了，思量过感觉不妥，又为何想让我喊出长公子来呢，这要么是我想错了，要么是想让我来堵住大家的口。
	“殿下，长公子军中甚有威望，别说是辅官，就是当个主官挂帅也无不可，请殿下恩准”。
	晋王点点头“好吧，赵恒出列”
	赵恒丈二和尚摸不到头脑，这点兵派将怎么点着点着就一下转到我头上了？出征去守关隘？这是我能干的？不过一想到能上阵杀敌试试他的本领，赵恒还是有些激动。赵恒走上向来，单膝跪地“父王”
	“现拜你为准备将，作萧佩德辅官，你可有异议”
	“有”
	晋王闻之色变，咬着牙问道“你还有什么异议！”
	赵恒见晋王脸色不太好看，继而说道“儿臣，儿臣尚缺副胃胄”，他抬眼看到晋王脸色惨白，知道晋王心里正不痛快，没成想晋王倒是爽快应了下来，叫兵士去取来自己的那副兽面吞头连环铠，顺便再取来一副兽面肩吞。
	二弟赵协默默看着一切，他不知该说些什么才能拦下父王的命令，他脸色铁青地伫立在一旁，他知道那副甲胄的意义，他没敢打过这甲胄的主意，今天竟让大哥先套了去，父王又送了一副肩吞给大哥，这更让他心中不平，他上前想要张口，却被旁边同样脸色铁青的朱越腾拉住，朱越腾向他摇头示意。这才让他冷静下来，没有上前闹事。而这一切又全都落在了刘著眼中。刘著露出了丝冷笑，原来晋王府也不是铁板一块。
	散会后，赵恒也顾不上曾桧试图的搭话，领着铠甲与肩吞就跑回了自己帐中，此时徐雪儿已经穿戴整齐，正在帐中等待赵恒。
	“公子，你这是打哪淘回来的宝贝东西，这怎么看着好生眼熟的样子”，徐雪儿左右打量着这些物件，“这不会是王爷那套宝贝吧。”
	“就是我父王的宝贝，你看，这都给了我了”
	“真是好生奇怪，王爷平时自己都舍不得穿，怎么偏偏给了你了”徐雪儿想着想着，欣喜起来“莫不是你立了什么大功，让殿下对你刮目相看了？”
	“前些日子，父王说只要我弄到柳留守家的方天画戟，就把他的兽面吞头连环铠给我，你看这不齐了”，赵恒仰天得意地笑了起来，稍顷又叹气道“况且我马上就要北上作战了，父王可能是想把这物件作送行的礼物”
	“什么？北上作战？你跟晋王不是说没有战事吗？原来你们在骗管事，我可不管你要去哪，我都要陪着你去”
	“你去了能做个甚，雪儿姐，你就跟着姨娘回府吧，这兵荒马乱的，你去了反而不方便，而且我下午就要离营了，你一个人在营里更不方便，听我的干脆点回去吧。”
	“你既然想我走，那我就走，不过我是要去送你的，你们下午什么时候出发？”
	“令到即行，我换好甲胄马上就要去准备了”
	“我来帮你”
	徐雪儿帮赵恒脱了衣服，换上干净单身再披上甲胄。赵恒头戴三叉束发紫金冠，身穿兽面吞头连环铠，肩挂狰狞金光虎吞头，腰系玲珑勒甲狮蛮带，脚踩飞云靴，左配龙泉刀，右挂落雁弓，背背青钢刀，手持方天画戟。徐雪儿站远一看，这赵恒面色如粉，眼大如铃，真似个画上那俊将军，徐雪儿左右打量着，这哪是要上战场的将军，分明是要入洞房的俊夫婿，想着想着徐雪儿不由地咯咯地笑出了声。
	“雪儿姐，你在笑什么？”
	“没什么”徐雪儿过来拉了拉的衣角，在赵恒耳边低声说道“我去给你准备些吃的，一会回来”，说完就跑了出去，“你是什么人？居然在外偷听”。
	“姑娘误会了，在下也是刚刚到此”
	赵恒走出帐来，只见曾桧正对着徐雪儿不断的作揖赔罪，“你自己跟我家公子说吧，我可懒的理你”
	曾桧见赵恒出来，已身穿全身甲胄，不由的为赵恒的气势一震，拱手道“公子”
	“曾修馔所来何事”
	徐雪儿还未走远，一听这人姓曾，不由的回过身来问道“你就是那个曾桧？”
	“正是在下”
	“哼”徐雪儿没有好气的哼了一声后就走了，留下曾桧尴尬的呆在那里，曾桧对赵恒说道“公子，此番前去可有什么准备和打算？”
	“上阵打敌还能有什么准备和打算，把甲胄穿好了，见一个砍一个，只要能活着回来就行”
	曾桧摇摇头，“那公子此去真凶多吉少了”
	“你小子，又在败我兴致，你且说说看怎么就凶多吉少了”
	“公子，请摸摸头上”
	赵恒摇头脑袋“怎么了，什么也没有”
	曾桧嘿嘿一笑，“公子此番打扮真是威武大将军，只不过呼儿扎部善射，公子只戴这紫金冠，怕是挺不过一天的功夫”
	赵恒一拍脑袋“是啊是啊”
	“再者公子似乎并未理解王爷的用心。”
	“我父王无非是想磨练磨练我的武艺，还有别的什么意思？”
	曾桧笑道“磨练公子武艺方法众多，并非只能在那斑鸠关上”
	“那你说是什么意思”
	“在下只是猜测，还不敢明说，只提醒公子，此行能不出战便不出战，只要守住亦是一件大功”
	赵恒贴到曾桧身边低声说“有什么保命秘笈没有”
	“这倒没有，不可倒有个保命的办法”
	“说来听听”
	“公子可劝萧将军距关两里下寨，若是军情紧急公子只可在营中坚守，若是敌人破关，公子可先行退兵，王爷是不会怪公子的，那斑鸠关小路众多，公子撤兵时切勿走错了路。”
	“这”，赵恒思忖起来，脸色发起冷来“你这不是让我卖了我家萧哥，我可不做这种不仁不义的小人”
	曾桧讪讪而笑，“公子可在营中接应萧将军”
	“是了是了，等我回来吧，给你记大功”，赵恒拍了拍曾桧的肩转身要走，突然想起帐内那个折子，回到帐内将折子往火盆里一掷，见折子燃起这才放心离去。
