		第十九章
	萧佩德与赵恒即将开拔北上的消息在晋王军中炸开了锅。有质疑声，有不解声，有冷嘲声，有不屑声，但没人怀疑赵恒领兵出征这件事的真实性，因为按照传统，凡是封为晋王的皇族，无不是武功卓著，而今日的晋王府尚未有人有足够的威望以承继晋王之名。在晋王三子中，唯一能上阵作战的也只有赵恒一人而已，二弟赵协人气再高，最多也只能做个在营中运筹、上不得战场的智将。
	“王爷家的长公子要领兵去前线？”戏班中传来一声叫喊。
	大家回身一看，是林婉儿在那尖叫，窃语道“看她急的，都传他要嫁到晋王府，我看不一定，到现在了王府一点动静没有，八成是耍她呢，人家王府高门大院、皇家贵胄，怎么会看上咱们这行当，该劝劝她别做梦了。”
	“谁说不是呢，都这么久了，别说晋王府的公子们了，就连王府的下人都没来一个，我看呀，就是在耍她”
	“你瞅瞅她急的那个样子，就跟她是晋王妃是的，人家王府谁拿她当回事”
	“她也就是个唱个青衣的，真要是王爷家的哪个公子看上咱们这行当，也不会找她，你看咱璐姐，再看春花姐，哪个不比她模样俊，哪个不比她唱的好。”
	“就是，就是”众人纷纷附和道。
	林婉儿跑去找他爹爹林四，“爹，我听说长公子要领兵出征了，怎么都没人来吱会咱们一声。”
	林三安慰道“这国家大事怎么会跟咱们吱会一声，你就放宽了心吧，人家长公子一言九鼎，不是那种轻薄的人，爹爹不会看错的。”
	“那万一，万一”林婉儿低头扯着自己衣袖着急的说道。
	“万一什么，万一长公子出了事？”
	林婉儿点点头。
	“长公子出了事，你也是晋王府未过门的儿媳，王爷不会亏待咱的”
	林婉儿甩了下衣袖“爹，他人要是没了，女儿怕不是要守一辈子寡了，我还当的哪门子儿媳。”
	林四想想是这道理，他在旁边劝道“你就盼着点长公子的好吧，再说，人家长公子在前线也会有人护着，怎么可能让他上阵杀敌呢，你想想是不是这个道理。”
	林婉儿这才露出笑容“是了，是了，是这么个理。”
	“我刚刚看见当兵的在集合人马，估计是要出征了，你准备点吃食去送送他。”
	林婉儿一拍掌“对呀，对呀，即使他不吱会我一声，我也该去送送他才是”，接着给林四蹲了个万福，唱道“多谢爹爹了～”，唱罢起身，就着急忙慌的跑去找孙青青。
	且说赵恒听了曾桧的劝，摘了紫金冠换上兜鍪（头盔），将一根长长的红色长缨插在兜鍪上，生怕别人不知道他已经是将军了一样。
	萧佩德点齐了人马，备好了易燃物资，通知了朱越腾，让他再帮忙备齐一百石粮食，稍后运往斑鸠关。
	“萧哥”随着远处一声叫喊，萧佩德回过头来，他看着赵恒这一身打扮，手持方天戟，左配刀，右挂弓，又见他背上还有把刀，不由笑道“公子，咱这是去打仗，不是去城门楼外卖把式。”
	“不带上这些兵器，我心中没底，萧哥别笑我了，咱什么时候出发。”
	“咱们现在出发，下午申时便可抵达斑鸠关。（四点左右）”
	“那咱还等啥”
	萧佩德轻笑一声“你走前跟殿下辞行了吗？”
	“这命令就是我父王下的，有什么需要辞行的？”
	萧佩德一脸为难的样子“去吧，先跟殿下辞个行，咱们再行出发。”
	赵恒这才不情愿的去找晋王，晋王正在自已帐中与诸统领、刘著等人一起看着挂在帐上的地图。
	“儿臣见过父王，父王，儿这就出发了”
	晋王一听是儿子赵恒的声音，怔在了原地，众人见是赵恒过来辞行，纷纷退到一旁。
	晋王并没有转过身来，背对着赵恒，挥了挥手，轻轻说道“去吧，小心些”
	“诺”，待赵恒起身离去，晋王爷这才转过身来，他看着赵恒远去的身影，张了张手，又握成了拳，一副欲言又止的样子，终是没有再说一句话。
	赵恒骑上马行到练武场找萧佩萧，萧佩德已经等候多时了。
	“见过王爷了？”
	“见过了”
	“王爷说什么了吗？”
	“就让我小心点”，赵恒突然冷哼一声“父王太小看我了，看我不把呼儿扎人杀的干干净净。”
	萧佩德点点头“要听王爷的，小心点为上。”
	“哥，你咋也这么啰嗦，下令出发吧”
	萧佩德喊道“传令出发”
	“出发”士兵喊道
	“出发喽”
	萧佩德与赵恒打马在前，忽听远处传来戏文声，“金鸡未报五更晓，宝马先嘶十里风。欲借三杯壮行色，酒家犹在梦魂中。金鸡尚未报晓五更天，宝马已先嘶鸣声传十里风。想要借三杯酒壮壮行色，酒家却还在睡梦之中。”
	萧佩德听着这婉转动听的女人声，心底发起痒来，“能唱出这声儿的女人长的会有多俏啊”，萧佩德仰着头寻声看去，远处的土坡上正有一人扮着妆，在那噫噫呀呀的唱着戏。
	土坡上有一女孩提着个篮子向赵恒跑了过来，赵恒不认得这女孩，开口问道“你是何人？”
	“见过公子，我叫孙青青，林婉儿是我好友，这是她托我送给公子的烧饼，她在那个土堆上唱戏是为给公子送行。”
	赵恒接过篮子放到马鞍上，里面放着满满二十多个烧饼，他拿起一个放到嘴里吃了起来，“好吃，好吃，真是有劳了”，扭头看向萧佩德“哥，来一个”，顺势把篮子递给了萧佩德。
	“告诉你家姑娘，我父王要亲自主持这婚事，叫她耐着心等着。”
	孙青青惊喜地点了点头，之前听说晋王家的长公子要娶林婉儿，她除了有些意外，跟其他人一样，也是不大相信会有这档子事，今天听赵恒亲口承认，她这也放下心来，真心替林婉儿高兴，孙青青笑道“那不可能让我家姑娘等急了，想娶我家姑娘的人可多了。”
	赵恒也不知道这孙青青会冒出这种不上不下的话来，他皱了皱眉没有发火，毕竟这是他未来大嫂的好友，可是得罪不了，赵恒笑道“我们晋王府刚刚破了财，这聘礼总要凑一凑，不能寒酸了。”
	孙青青哪里知道晋王毁家纾难的事，只晓得是长公子在开玩笑，“那我们就等着你了”，说罢就跑向土坡。
	萧佩德一行人打马向前，直驱浮桥，“我说公子，你这是要娶哪家姑娘，我可未曾听王爷说过”
	“不是我娶，是给许虎许统领娶个媳妇，你看我这一身的兵器，这玲珑勒甲狮蛮带、这青钢刀，这龙泉刀，都是许统领给的，帮他找个媳妇，这不是应当应份的吗？”，赵恒一想起这没花一文钱就给许虎捡了个媳妇，从而换了他这么多宝贝，不由的仰天笑了起来。
	远处土坡上，孙青青正有样学样地在柳婉儿面前重复着赵恒的言语，突然听见远处传来笑声，二人打眼看去，见那赵恒正看着她二人大笑，也不由地脸红了起来。
	“好好一个公子，怎也没差没臊，当着这么多人的面，说这些混话。”
	萧佩德上下打量赵恒这身打扮，他在晋王府这么多年，也没见许虎给晋王殿下送过什么宝贝，这回为了个女人，竟然把家里的宝贝全都送了长公子，不由得对许虎侧目。
	赵恒一列人马过了浮桥，正有二将在桥边等候，萧佩德远看似是孙明兴孙统领，赶紧下马步行过去，“见过孙统领。”
	赵恒也跟着萧佩德下马拱手“见过孙统领。”
	孙明兴拱拱手“见过公子，见过萧将军了。”
	“孙统领，在此是为了等候我们？”萧统领问道
	孙明兴点点头“前面便是山路，小路众多，我这有帐下副官张二狗，他对前方地型很是熟悉，可让他暂到萧将军帐下效力。”
	“真是多谢孙统领。”
	“你可别太高兴，二狗可是我帐下的宝贝，战后他可要回我帐下的”
	“一定，一定，统领放心，末将心中有数”
	孙明兴一挥手“跟着去吧。”
	张二狗应声道“统领放心，末将不会给统领丢人。”，说罢便上了马。
	萧佩德拱手道“统领告辞了”
	孙明兴点点头。
	话说萧佩德一行人马进了山，张二狗为二人指点道，萧将军、公子请看，再往前十里便是斑鸠关，斑鸠关虽然说是个关隘，其实非常狭小，宽约十丈，高约三丈，易守难攻，再看右边山势陡峭，早些日子我派专人打探过，山上没有任何小路，左边虽然山势较缓，但也绝非常人能攀的上去，可以放心防守正面。
	赵恒点点头，没想到这张二狗名字起这么俗，办起事来是一点不俗，这中规中矩的样子还真有副大将的风范。
	“前面小路众多，咱们只要沿着这条石头土道前进即可，即使走错也没啥打紧，其余的路都是死路，回到原处重走就是，这里虽说是山多林密，但也不是没章可循。”
	听这张二狗侃侃而谈，仿佛他是这山里的土地公，对每一处都了解得清清楚楚。
	“将军、公子，看那边”，萧佩德二人顺着张二狗的手指方向看去，张二狗指的方向是在身后，“咱们这是个三叉口，往北走时可能不太容易注意到，但往南行时，便会发现这个叉口，右边是个山谷，谷里有处泉水，斑鸠关的粮草全都堆积在泉水边的高坡上，正好同时解决了水源问题，不过从谷里出来的路也只有这一条。”
	二人点点头。
	“萧将军，这个三叉口是个险要位置，除了斑鸠关外，也可以在此扎营，多设拒马桩，多布弓弩手，他一万个人来，一万个死。”
	赵恒想起曾桧嘱咐的话，问道“张将军，此处距班鸠关多远？”
	“前面便是斑鸠关，离此处大致二里地。”
	赵恒瞥眼看着这张二狗，“没想到营中也是藏龙卧虎，险些错失了一员大将”，赵恒突然想白了孙明兴的意思，原是想借此次机会提拔一下这位隐在军中默默无声的翘楚。更令赵恒意外的是，他突然能想明白这么多的事。
	萧佩德一队人马继续向前，远远望见了那处关口－－斑鸠关，比想像中更加破败，也更加矮小，完全没有个关隘的样子，城墙全是用石头堆砌而成，好像是个原始部落堆出来的祭台。
	关下兵士见有人马过来，稍顷便有个军官模样的人过来询问，原来是守在些处的徐打铁徐都头。
	徐都头见过了文书，拱手道“见过三位将军。”
