		第二章　晋王
	话说刘著领着一队兵马直奔洛阳方向而来，无他，文帝想起这个常年在行伍中的兄弟，俗话说上阵还需亲兄弟，他琢磨着自家兄弟用事更能尽心。这兄弟正是晋王赵武，晋王领着一都人马（一都一百人）在洛阳以东四十里处下寨，平时领着部将打猎，闲时来河边钓鱼，好不惬意。
	刘著来时，晋王早已领着人马出营打猎去了，大帐中只有长子赵恒正躺在床上休息。只因昨日晋王打到一只梅花鹿，高兴之余与众军官并长子赵恒、次子赵协一起饮酒至清晨，赵恒大醉如泥躺在大帐中睡去，身上的薄被还是晋王赵武亲自为赵恒盖上的。
	门卫进帐禀报，见赵恒仍在床上大睡，急忙摇醒赵恒“公子，公子，营外有朝廷天使，说要见晋王殿下”。
	赵恒迷迷糊糊“没看见老子睡觉呢吗，让他们哪来的滚回哪去，在老子这里耍威风”
	门卫轻声回道“公子，领头的说自己是御史中丞刘著”
	“御史中丞是个什么鸟官，敢扰老子睡觉”赵恒说完一愣，掀开被子光着身子便下了床，“快快给我更衣，一会非让老小子在这给我磕两头”
	不料突闻外面一人大声斥道“晋王何在？”
	赵恒穿着衣服往外走，赶去迎朝廷使者。正遇见刘著带着一众御前诸班直闯了进来，赵恒退到一旁连连拱手作揖“不知天使驾到，有失远迎，恕罪恕罪”
	“你是何人？”
	“我乃晋王长子赵恒”赵恒作揖回道。
	“既是晋王之后，怎这般无礼，我恰闻帐内人说，令我等磕头赔罪，是也不是？”刘著坐入帅座冷声问道。
	“大人误会了，我恰在梦中，梦见领一军北上，某持剑斥呼儿扎部各首领说，磕头免死，唯有一首领不从，我正要持枪刺他，不料梦醒，才说了几句梦话。”
	“看来本官还耽误你立功了”刘著讽笑一声，旋又面色如常问道“你父晋王何在，这有要紧军情”
	“听本地猎户说，山中突有一猛虎出没，我父狩虎去了。”
	刘著轻声叹道“晋王是真有闲工夫啊”，再看向赵恒“速带我去寻晋王，呼儿扎部大军南下了”，右手一抬，副官把圣旨递到刘著手上“陛下已下旨，拜晋王为京西北路经略安抚使、制置使，节制所属兵马拒敌”
	赵恒面色一沉，立时酒醒大半带着刘著等人向山中行去。
	其时山中赵武正带着十余名官兵上山搜索，各负弓箭，为首一人持刀，缓缓上前。正时山上云雾缭绕，视线最为不便，旁边兵士劝晋王说今日不便，先行回营，等天气转晴再来不迟。
	“不可不可，我长这大，从未见过猛虎，今日必要狩上一头回去，剥皮去肉，辅在我帅座之上，壮我声威。”话音未落，只听山上传来阵虎啸，声音在林中回荡咯咯作响，惊起大片飞鸟，赵武吓的后退一步，兵士吓的双目圆睁，身体不敢动弹，只是打眼左瞧瞧右瞧瞧，生怕这老虎就在身旁。
	“唉，莫慌莫慌，兵书上常说，实则虚之，虚则实之，这长虫是在虚张生事，今日本王誓除此虫，与我上前，后退者斩”。
	晋王军令已下，众人只得缓步上前，“前面的快点快点，我这壶水都喝光了怎么才走了几步路，瞧你们这胆小样子，我来领头”，晋王拔刀几步便来到队首，大步上前，后面兵士拉着晋王的胳膊说“晋王殿下，晋王殿下，且等等，我等粗人命贱，晋王殿下乃皇室贵胄，不能犯险”
	“起开吧你”晋王甩开兵士大步上前，林中又传来虎啸，声音不在前方而是身后，赵武回身看去，一吊晴白额猛虎已扑倒一人，正咬在他脖子上，一时血流如注，赵武嘿嘿一笑“找的就是你”，正当众人抱头鼠蹿时，赵武已搭弓拉箭，嗖一声，正中猛虎腹部，猛虎受伤转头看向赵武，嘴中发出咯淋淋巨响，双目摄出白色凶光，赵武不躲不避，双目瞪的似要开裂，生死之际，赵武仿佛换了一人，秋风之下斗篷翻飞显出雄混战意。
	兵士有的抱头躲在树旁，有的趴在地上，手软脚软不敢动弹，但因晋王在此，又都不敢逃远，有人虽取出弓却又拉不开弓，有人拔刀手却哆嗦。
	话说这猛虎受了一箭松开大口，侧向着赵武，围着赵武走起圈来，虽然猛虎受伤，但每走一步都透露着它身为山中一王的威风。
	赵武心中忖道若是再搭一箭，这厮必然趁机扑我，我若退后显露胆意，众兵士便会四散奔逃再无转圜，唯此仅有一搏，赵武扔弓取刀，双手握紧刀柄，减少因害怕而产生的颤抖，猛虎双眼凶光四射张开大口，咯淋淋地吼着，每吼一声，众兵士便胆怯一分，唯有赵武一人敢持剑相对。
	在赵武眨眼间，猛虎便腾空猛扑，赵武后退一步被石头拌倒在地上，猛虎张嘴便咬，众兵士吓的不敢去看，只听赵武喊道“虎已被我擒住，速来助我”。
	兵士回头看去，虎正扑在赵武身上，赵武手持长刀卡在虎嘴中。兵士见一人一虎正僵持在那，于是纷纷壮起胆来，挥刀砍虎，不料猛虎松嘴，回身便咬死两人，又拍飞一人，赵武见手中刀被咬成三段，刀柄也扭曲成一条铁鞭，不由心中后怕。
	猛虎回身咬人，正给了赵武机会，他知道老天留给他的机会不多，他立马拉弓搭箭，嗖一声再次射中猛虎腹部，随着一声哀号猛虎倒下不动了，正是赵武一箭射中了猛虎心脏。兵士见猛虎倒地，都上来补刀，几个人连捅几十刀，直至虎完全没了动静这才罢手。
	众人瘫坐在地，将武器丢在一旁，大口大口喘气，晋王也顾不得仪态径直躺在土堆上，几缕阳光漏出树叶的间隙打在晋王脸上，吓得虚脱的他已经筋疲力竭，躲在土堆上几乎睡去。
	正当一片沉寂之时，又闻远处传来嗷嗷叫声，晋王坐起身看向众人，众人皆不敢看晋王，装的并未听见叫声是的，只是低头左右收拾武器，晋王嘿嘿一笑“你们这帮鸟人，过来两个”晋王一指，“去那边看看，怎么回事”
	“殿下，想必是有山间的野猫野狗”
	“不去立斩”
	“领命”二人这才讪讪而去，林子里树叶繁茂，二人左右劈砍前行几十步，但看见一处洞穴，洞口左七右八几具尸体，吓的二人急忙回去，面报晋王。
	晋王带众人过来查看，洞口散发出滚滚恶臭，嗷嗷之声正是从此洞传出，晋王俯下身子，向里面缓步向前，只见洞内有四束白光射向众人，兵士顷刻一片哀号逃散开来，只留的晋王一个，晋王收刀入鞘，双手一抓居然是两只幼虎，两只幼虎正饿得嗷嗷乱叫，样子十分可爱，晋王于是便有了收养的心思，站于洞口大呵“都围过来，看看这是什么”。
	兵士慢慢围过来，看见晋王手中抓着两只幼虎，奉承道“晋王真是当世神人，生擒二虎，勇冠当世”，正当众兵士一阵吹捧时，突然闻得山下有人高呼“晋王是否在此？”
	兵士高声回答“晋王在此，你们何人？”
	“御史中丞刘大人来此宣读陛下中旨”（圣旨不由中书门下审核叫做）
	晋王一听是御史中丞刘大人，立时双眉紧锁，把二虎交给兵士，端坐在土坡上看着刘著一行人缓步上前。
	刘著见晋王端坐在土堆上看向一旁，二人离这么近，晋王都不愿正眼瞧他一珢，刘著赶紧拱手“拜见晋王殿下”
	“免礼吧，何事啊”晋王冷冷说道。
	“下官御史中丞刘著，奉皇命宣读陛下中旨”。
	“哦？”晋王这才看向刘著“你这名字真是耳熟，莫不是当年还来我府上拜会，却被拒之门外的那个小小的监察御史刘著？”
	“正是下官”
	“不知从哪打通关节后又当上殿中侍御史的刘著？”
	“正是下官”
	“靠着阿腴谄媚又升侍御史的刘著？”
	刘著脸色渐渐不悦，依然拱手道“正是下官”
	“靠着假仁假义，大奸似忠的把式升任御史中丞的刘著刘半相？”
	刘著拱手讪笑道“正是下官，看来晋王殿下对下官颇有偏见，监察百官行状是御史本职，据实参奏是御史职守，何错之有。”
	晋王听完冷笑一声，斜眼看见刘著身后二人，一个三十多岁面若黑熊，虎背熊腰，身穿札甲，手扶腰刀，站在刘著左侧，一人二十多岁，面若桃花，身服绿色朝服手捧圣旨，立在右侧。晋王之子赵恒越过几人，站到晋王侧后，赵恒心想“父王从来懒的理朝政，怎会对刘御史的履历这般清楚，莫非是晋王府旧人，左右端详刘著，却怎么也想不起这个人来。”
	晋王冷冷说道“刘御史此行莫不是为当御史大夫，或者正位宰执而来？”
	“晋王玩笑了，下官此行是因紧急军情而来，北方呼儿扎部率军南下，陛下欲起复晋王，下臣特来宣旨”
	晋王闻言而喜“本王实在逍遥惯了，不愿再理什么军事朝政，都交给我皇兄自已打理吧，他一个人就够了”边说着话边站起身来叉腰笑道“我就愿意当个闲散王爷了此一生。”
	刘著与晋王打交道多年，深知晋王心中意思，无非是想要点面子，同时向自己难堪一下，于是领头下拜“呼儿扎部南下，天下将危，只有晋王出山才有一丝生机”
	晋王笑得露出牙齿“刘御史你这－－，你看这－－，这是何意啊，快快请起”，晋王一边说着一边扶起刘著，“说说，我皇兄都许了什么愿给我。”
	刘著手一抬，副官替上圣旨，刘著把圣旨塞到晋王手中，拉着晋王的手说道“陛下说拜晋王为经略安扶使、制置使，节制本路所有文武”。
	“然后呢？”
	“没了”
	“就这？”
	“晋王殿下若是还有不满，下官这就回宫面圣，再做商榷”
	“先不说别的，那西京洛阳府那狗官是他管着我呀，是我管着他呀。”
	“殿下是说柳留守，自然是殿下管着柳留守了。”
	“要的就是你这句话，来人”
	两名兵士上前“王爷”
	“回头传我的令，柳留守尽职履责，甚堪重任，暂到我中军效力，做个中军书办”
	刘著连忙劝道“殿下这不合体统”
	“有什么不合的，非常之时行非常之事，本王就是要开这个先河，这事不要再提，吩咐下去回营”
	“殿下，还有一事，陛下着臣兼了兵马都监一职，下官身后两人是治平元年文武状元，一人姓孙，名开，字仲文，乃武状元，现为御前班直一都头，另一人姓曾，名桧，字载文，乃文状元，现居翰林学士院修馔，这二人是陛下派来在晋王军前效力”。
	晋王左右看了二人，二人急忙拱手“见过晋王殿下”。
	晋点点了头又对刘著说道“你刚才说你当了兵马都监，都监都监你都哪的监？”
	刘著低首回道“自是晋王军的都监”
	“我说你小－－”晋王自知失口，立马改口说“我是说你小了，官小了，刘大人怎么也该当个节度，以后咱们同心共力才是”。
	曾桧见晋王交谈甚欢并未顾及其他，便开口道“晋王殿下，将士尸首还未处理”
	晋王这才回想直来，叹道“真是可惜了我几员兵士”
	“晋王此言差矣，众将士乃为民除害，死的其所，当应嘉奖并抚恤家小”
	“好办，每家赏一百贯钱，来晋王府领取”
	“殿下，孤儿寡母身怀巨资，必为乡人所害”
	晋王稍一思考，也明白了其中道理“那该如何”
	“可按月或季，来晋王府领钱粮”
	赵恒讥笑道“若是以此为例，不知将来天下多少人要来我晋王府领钱粮，当我晋王府取之不尽吗”
	“那时可在晋王府附近设乡或设军州，每月按户分粮，其实所耗甚小，并置馆教书，可收－－”曾桧自知要失言，立马打住。
	晋王心中却继续接道：可收天下将士之心，这还真是个收买人心的办法，此人是有些才华。
	晋王点点头“这条建议可保将士们无后顾之忧了，好，好，好”，说罢命上抬起尸首，领一众人等下山了。
	
