		第四章　兄弟
	赵恒与曾桧二人回到大帐，虎皮已剥好正辅在帅座上，二人打眼一看，帅座之上的并不是晋王，而是晋王府二公子赵协，赵恒脸色立马拉了下来“你怎么坐在帅座上”
	赵协起身“父王与刘中丞去后帐谈事，原想让兄长主持午宴，见兄长许久未归，特命小弟来主持，先给兄长赔个罪，希望兄长不要见怪”说罢连忙作辑。赵恒之所以一脸的不高兴，原本就不是因为由谁来主持午宴，而是赵协竟然敢坐在帅座上，这是连他都不敢坐的位置。此时又经赵协这么一说，众人全都看向赵恒，赵恒也不好发作旋即打笑道“我哪里会主持午宴，还是二弟来做吧，我在这里有菜吃就好”。
	众人听完随之一笑，也就把这事揭过去了。
	等赵恒入座后，赵协便如将军发声施令般问道“午宴是否准备妥当了”
	“已全部备妥”赵恒回禀道。
	赵协端坐帅位之上，命人去请晋王。此时两只幼虎已喂饱，正在中帐中玩耍，胖虎追着瘦虎跑，瘦虎一下跳到赵协腿上，再一下跳上帅案，见胖虎也随着跳上了帅案，瘦虎立马回头哈气，试退吓退胖虎。胖虎抬起爪子拍在瘦虎头上，瘦虎扭头倒在帅案上，胖虎又扑来咬在一起，引得众人一笑。
	赵协一手抓起胖虎说道“帅案上具是公文，怎可随意玩耍”随着手一甩，便把胖虎甩下帅案“来人，把这两只幼虎送回晋王府，好生看管”
	俗话说打狗还要看主人，这分明是不把他这个大哥放在眼里，赵恒面色铁青却不好说什么。曾桧用余光看向赵恒，赵恒不露声色似是怕了赵协。
	晋王与刘中丞先后回到中军大帐，赵协立即起身，向晋王说道“父王，午宴已经全部备妥，是否开宴”
	晋王抬手说笑道“开宴，再不吃两口，本王就饿的眼冒金星了”
	众将知道晋王是玩笑，但也不敢随声附和，可见晋王平时威望。
	大帐之中晋王赵武独坐帅位，赵恒、赵协、刘著、曾桧坐在左列，孙开及三位都头，分别是承信郎萧佩德、进忠校尉朱越腾、进忠校尉裴世进，这三位都头已跟了晋王近十个年头，可谓是看到过晋王高楼起，又眼看晋王高楼塌了，近十年中没有跟晋王表露过一丝怨言，三人中又数萧佩德功劳最大，最为晋王倚重，所以晋王专为他向陛下请封为承信郎。承信郎比进忠校尉高上一级，别看只是高了一级，却是有正式朝廷俸禄，入了三班，晋王提携之情由此可见一斑。（三班：节度使等为一班，军指挥使等为一班，指挥使等为一班，相当于将校尉）
	晋王跟众人吃了几巡酒，便开始讲起他上山打虎的经过。
	晋王说到高兴处，一脚踩在帅案上，伸手开始比划，当时领着一队人马如何上山，如何找到猛虎，见猛虎扑来时他怎么样临危不惧，从容指挥将士围起猛虎。
	话说当时将士个个英勇擅战，一个一个往前扑，跟猛虎拼杀在一起，猛虎扑倒三人后便向他本人扑来，他刚宝刀出鞘便吓的猛虎后退数步，猛虎只敢低头怒吼而不敢上前，说到此处晋王又饮了碗酒，接着说道，猛虎见我拔刀而前，竟然吓的连连后退，在我面前犹如只野猫，我挥刀便砍，这虎是躲的飞快，我左一刀右一刀，竟全被它躲掉，我心说你再快也不可能有我箭快，猛虎见我拈弓搭箭，扭头便跑，我只一箭，嗖～～啪～～射死这只大虫，说罢又喝了碗酒，仰头大笑，连连说道“痛快，真是痛快”。
	众人都未在杀虎现场，但看到那虎皮正在辅晋王座上也是信的七七八八，趁机吹棒起来。
	“晋王武艺不凡”
	“晋王真乃天下无双，智勇双全”
	“我等为晋王神威再吃一巡”，众人又饮了碗酒。
	刘著插口道“有晋王神威如此，呼儿扎部也不足为虑了，只是呼儿扎部已发兵数日，大军随时到来，不知晋王何时聚兵点将？”
	晋王醉眼迷离“老哥勿虑，我算着他们再快，也要二十日后方能抵达北边关隘，不妨事不妨事”晋王摆手说道。
	“不是下官扰殿下酒兴，军国大事，还请晋王殿下早做打算才是。”
	晋王点点头“即然刘中丞都发话，本王着即点兵”，晋王醉醺醺站起身“只是本王手下中军兵马不足，刘中丞带着这一千马军暂充入我中军”
	刘著听完一怔，这一千马军乃是陛下的御前班直，晋王只是冲他摆摆手，示意他不要急于说话，“赵恒”
	“儿臣在”
	“你少饮酒，着你宴后带我手令”忽又看向刘著“刘大人，印绶呢，皇帝老－－、皇兄，没把印绶让你带来”
	刘著讪讪一笑“带了，带了，只是与晋王匆匆一见，未及奉上”，刘著一瞥头看向帐外，对帐外喊到“速奉于晋王”
	外面一侍卫奉着个木匣快步进来，放于帅桌上。
	晋王打开木匣，有颗金黄色大印，他拿起翻看底部，见底部刻有京西北路经略安抚使的字样，晋王摇摇头“不对”
	刘著听晋王说了句不对，立时一脸煞白，他缓缓站起身，心说可别在这关键时刻出了岔子，他回顾着陛下旨意，琢磨着没什么不对的地方。
	“你这老匹夫，怎么少了个制置使三字”
	刘著听完松了口气，知道晋王是在拿他逗乐，又坐了下去“晋王殿下真是玩笑了，这制置使、这～”
	曾桧接口道“无论什么印，都及不上晋王的名号管用”
	晋王闻言而笑不再追究此事，对赵恒说道“拿我手令，调萧敬贤部、孙明兴部、许虎部、杨典部、司马大庆部来此合兵”
	众人又饮了几巡酒一片开心且不谈，只有赵恒一人枯闷着脸坐在那里，喝酒不是，坐着也不是，心说：酒菜全让你们吃了，我还要去送信，真是可恨。他只得一边吃菜，一边听众人打趣，见众人端杯饮酒，他端起酒杯，叹了口气旋又放下，赵恒闷闷不乐的样子被曾桧看在眼里，又记在心里。
	宴罢，等众人起身，老二赵协说道“诸位，今日招呼不周，我已令人回府，点了福春楼的厨子、及戏班一众人等，几日后即到，届时再为诸公接风洗尘。”
	孙开等几位武将，听到改天有酒有菜，还有戏班的俏丽姑娘，不由的搓起手来。
	刘著已经醉了，由曾桧扶了出去，其余众人对着赵协拱手道“有劳公子了”。只留下满脸不岔的赵恒独坐吃菜。
	等曾桧送刘著回帐休息后，曾桧再次回到大帐，想着借机跟赵恒再攀谈几句，不曾想，赵恒看见他后先是点了点头，使了个眼色后便跟着晋王去了后帐，曾桧稍一琢磨，怕长公子会错了他的来意，再想追去，见二人已经进了后帐，心说这怕是让长公子误以为我是急功近利之人了，但也只能悻悻而回。
	且说赵恒与晋王进了后帐，赵恒扶晋王坐下后，便立在一旁，晋王见他似乎是有话想说，便正色说道“有屁就放”
	赵恒将与曾桧的一翻对话告诉了晋王，晋王捻须听完，点了点头“朝中却是需要个人，那也轮不到这小子，更何况～～”晋王左右看看，赵恒附耳过去，晋王小心说道“更何况，万一是你叔给设的坑，你现在已经土埋到脖子了，他一个当朝状元本就前途无量，需要咱晋王府做个甚。你应他了？”
	赵恒如坠冰窟，立时呆在那里，缓缓说道“险些应了他”
	“那便好”晋王站起身，背着手仰头说道“文官们常说有人攀附要做到三不，这也是当年我的师傅教我的，现在该教给你了”晋王看向赵恒，这时的晋王脸上已然没有了一点醉意。
	“哪三不”
	“不应，不同，不离”
	“请父王解释一二”
	“不应是不答应任何事，应了就成了一路人，不同不跟他有私下往来，臣下结党陛下知觉后必须震怒，不离是不要疏远，保持距离，且慢慢看他，观其行，察其言，品其人，量其能”
	赵恒点点头“儿臣领教了”
	“你且带我手令速去传诸将前来,这是当务之急。
”

	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
