		第五章　调兵
	话说赵恒从晋王营帐中出来,忽见一营帐上有个人影闪过,正值午宴刚过,兵士都在休息,赵恒跟上几步,亲眼看见有个兵士来到赵协的帐前,与赵协在门口低声说了几句后便又走了出来。
	赵恒往帐后一退,没让兵士看见,赵恒看着兵士身影与侧脸,便已料定这是刚才给他上茶的兵士,没想到会跟二弟赵协这般亲密，心中忖道“兄弟间之何至于到这种地步”，他心情低下摇着头、叹着气回到了自己帐中，他琢磨着这么发展下去也不是个事，不怕二弟强势，就怕二弟将来害他。赵恒自幼好学、最喜欢操弄棍棒，但对于当下情况，是一点办法没有，他忽地想到了曾桧，但父王说的话时时萦绕在耳边，他沉思良久，似乎是下定了决心，他起身去见曾桧了。
	曾桧正帐中来回踱步，心中恨恨为何如此失态，到手的机会转眼就失了，又担心给长公子留下不良印象，正在他苦闷时，有人叫道“曾修馔”
	曾桧正心烦中，没有好气的说道“早吩咐了尔等，不要打扰”。他抬眼看去，来者不是别人，却是他心中久久思忖的长公子。曾桧连忙拱手“不知是长公子驾到，恕罪恕罪，长公子，快快请进”，走向上来，把长公子迎入帐内，他伸头出去左右观望，见没人尾随后快把帐门放下。
	曾桧把长公子迎到座位上，自己坐在一边“不知长公子来此是为何事？”
	赵恒先是叹了口气，感慨说道“别看我们晋王府在外如何风光，其实这些年也是吃尽了苦头，我们这些公子间表面上和气，私下也是暗斗不修”，然后把自己从晋王大帐出来时看到的事跟曾桧讲了一遍。
	曾桧笑道“长公子不必为此事担忧，兄弟相争自古有之，控制有度便可无忧。”
	赵恒皱眉说道“还请修馔指点一下”
	曾桧态度悠然，似乎在数落家常般，徐徐开口道“二公子精于心计，表面看深得众人喜爱，其实不然，如晋王殿下、刘著刘中丞皆是人中龙凤，虽然能暂时瞒过他们，必不能长久。且二公子心术，只能用在内耗无法对外施为，此为二公子短处。长公子精通营务，为晋王殿下左膀右臂，此次与呼儿扎部作部，只要长公子能立下功劳，必为晋王看重，晋王府历来以武功见著，晋王之位必归长公子。”
	赵恒听完眼前为之一亮，心说：怎么早没遇见这货，这几句话说完，就像漆黑一片的屋子突然打开了窗户。
	曾桧接口说道“敢问长公子，晋王殿下对军务可有安排？”
	“父王命我持他手令，调五部兵马来此合营”
	曾桧眼珠一转“哦？既然这般，长公子应礼贤下士，趁机以晋王之名安抚众将，收拢人心，日后或有用处。”
	赵恒点点头“有道理，听修馔一席话茅塞顿开，某这就去办”，说完赵恒转头离去，一手揭开帐门时，想起刚才那句礼贤下士便转身回来，拱手说道“谢修馔教我，日后必有重谢”。
	不等曾桧拱手说话，赵恒便转出了大帐。
	曾桧在帐内，心中满是欢喜，长公子能来他帐下问策，说明已把他当作了自己人，能攀上晋王长公子，便已非他人所有企及了。他在帐内左右踱步来，一时严肃一时笑笑，一会自顾自语起来，一会又低头不语，似是发了神经一般。
	话说赵恒出了帐门，他之前是想着派几个人分头传达晋王指令，见完了曾桧后便改了主意，他拿上晋王手令叫上几员兵士，拍马出营去了。
	赵恒一出门，便有人来到赵协帐上，他们低头耳语了几句，赵协听完点点头，给来人块银子，来人立马躬身谢赏，赵协打发人离开后，便来到曾桧帐前。“曾大人在否？”
	曾桧一惊“听这声音莫不是二公子”。二公子声音悠长，内中趁出份慵懒，一听便知。曾桧收起心神，把帐门打开，果然是二公子，曾桧拱手道“不知是二公子大驾，恕罪恕罪”。
	二公子拱手“不知是否打扰了曾相公（相公即宰相）”
	“公子严重了，下官哪里当的起相公二字”曾桧客气回道“二公子，门前说话多有不便，请进来说吧”，忙把二公子请进帐内。
	二公子摇摇头“我看曾大人有大才，必是锦绣前程，来日做上个相公也不是不可能”
	“二公子玩笑了，朝中能臣数不胜数，怎有下官这一席之地”
	“假如本公子正位晋王，尔必进位宰执之列”
	曾桧一怔，心中忖道“难道刚才与长公子对话，被二公子听了去”，这个念头一闪而过，试探道“二公子言过了，长公子刚才来此，只为谢过下官安置阵亡家眷的进言而已，下官哪里能进位宰执”
	二公子笑笑“我也正是因为这事，想来这里替将士们感谢曾大人，在父王那里，我也必会为曾大人请功”
	“下官先谢过二公子，倘若二公子需要在下效劳，尽管吩咐”
	二公子听完满意地点点头，“咱们改日再聊”转身离去了。
	曾桧见二公子离去，心中一块石头也落了地，生怕之前与长公子的对话被二公子听了去，必会得罪二公子，将来说不准人头落地，他连忙擦擦汗，但既然已经卷进晋王府之内，那便已然不能脱身而出了。
	话说长公子奔出营来，五支部队就在附近村落与关隘布防。
	赵恒心中盘算，这五部中，许虎部战斗力最强，司马大庆部俱是骑兵，杨典部军纪最为严明，孙明兴部驻守最为险要，萧敬贤部因为功劳最大，最为父王依重，在马上稍稍思索片刻，一来一去必将耽误时间，于是命众人分头去各部传令，自己则带队去萧敬贤部传令。
	萧敬贤部在洛阳东南方向一个村落旁驻扎，赵恒领着晋王手令到时，已经是下午申时（下午三点），营门守兵问来者何人，赵恒答说是传晋王手令，兵士进营通报，不一会，萧统领便引着众将官来至营门，也不令守兵开门，只是隔着门栅问话。
	“你就是传令兵”
	“大胆，这是我家晋王长公子”随从说道。
	萧统领瞥嘴一笑“开门”
	等赵恒一众人等骑马而入，周围兵士立马拔刀围了上来。
	赵恒大惊失色“萧将军莫非要造反不成？”
	萧统领只是上下打量，“晋王殿下早已被陛下罢去兵权多时，晋王调兵才是谋反，给我拿下”
	“且慢”赵恒正色道“呼儿扎部大军南下，陛下已降旨，拜我父王为京西北路经略安抚使、制置使，我父王现以京西北路经略安抚使、制置使名义调你部合兵一处，将军是要违令吗？”，说罢将晋王手令递给一兵士，兵士呈给萧统领。
	萧统领听完赵恒这一番话，便已信了大半，他读完手面色惨白，再次上下打量起赵恒，低头看见手令左下角押着京西北路经略安抚使的印后，抬头对赵恒说道“公子得罪了，某为公子洗尘”，大手一挥，兵士纷纷收刀入鞘。
	萧统领一手牵住赵恒座下缰绳，为赵恒牵马入内，并高声向兵士吩咐速速备宴。
	赵恒连说不可“某无职在身，怎么能让将军为我牵马”，正欲下马却被萧统领等一众将校拦下，“我等都是晋王的使唤人，给晋王使唤惯了，已经有几年没听到过晋王音信了，今天见到长公子如同见到晋王殿下，我等愿为公子牵马。”
	萧统领牵马来到大帐下，请赵恒入帐，“请长公子坐帅位”
	众人附和道“请长公子坐帅位”
	赵恒心知自己虽然是晋王长子，却也是个白身，无官而居帅位，让人知道还不指指点点，一时窘在那里。
	萧统领等人军伍出身哪里懂得赵恒的心思，拉着赵恒就按在帅座上。
	众人在帐内参拜，礼毕众人分列左右“长公子，这里全是原晋王军中的将佐，不知晋王殿下近来可好”
	“父王都好，平日里不是去河边钓鱼，就是去山中打猎，每日只要有空就跟将士们在一块喝酒，一场酒宴下来不到三更天是不会停的”
	众人一笑，萧统领叹道“殿下这日子过的真是让我们这些粗人仰羡”
	“昨天，我父王还去山上打猎，带着十几个兵士打到了一只吊晴猛虎”
	众人左右看看，一脸不可置信的样子。
	“那虎皮现在已经辅在我父王帅座上了”，赵恒讲了遍他在宴会上听晋王讲述的经过，自己又加工了一下，说晋王当时拔刀，左砍一刀右砍一刀，晋王挥刀破空时发出的铮铮声，吓的老虎屎尿横流，正准备逃跑时，被晋王一箭射死，箭矢透体而过，钉在岩石上，足有一尺深，四五个兵士都无法拔出，兵士们连夸晋王神力。
	众人闻言齐齐说道“晋王威武”
	“现在那虎已经被我剥皮去肉，辅在帅座上了，等合兵一处，我领诸位去看”。
	“诺”
	赵恒突然想起临行前曾桧说的那番话，继而说道“我父王也常惦记诸位，诸位跟随我父王征战大小十余场，在宴会上常跟将士们说起当年，我父王说：当年跟诸位真是同肩共力，就是有一个人不爽，就是萧统领，在汝州大战叛军时，萧统领那狗厮竟拉着老子座下缰绳往前冲，老子当时刀都没拔出来稀里糊涂冲上去了，万幸他娘的没死成，战后我就把那狗厮调去守村了，可不能再让他上阵了”
	众人听完咧嘴大笑，萧统领也不恼，赶紧站起身来，向赵恒及将佐们解释道“可不是晋王说的那样，当时两军交战在一起，只有让晋王本阵上前才能一战决胜，我虽然拉着晋王座下缰绳，但也是吃准了，叛军见晋王帅旗向前，必然胆寒，结果也是一战而定，且不说－－”，未等萧统领说完，兵士便端着酒肉进帐。
	“你们可真他娘是眼睛长在屁股上了，没见我们正在说话吗”萧统领恼怒起来，转身和颜悦色说道“公子咱们边吃边聊。”
	众人饮至深夜。
	众人都喝的酩酊大醉，萧统领顶着醉酒红脸，摇摇晃晃坐到赵恒身边，他拉着赵恒的手，断断续续说道“公子，晋王但有吩咐，俺们愿效死力。”，然后又面向众人“你们说是不是”
	众人已经躺的七七八八，只有几人勉强接了句“愿效－－死力”
	赵恒尴尬的点点头不知该如何回答，他想着假如父王在会怎么应付他们，旋即又摇摇头，因为想明白也没用，他既不是晋王，又跟几位将军没有旧交，如何能以晋王的身姿去应对将军们。赵恒站起身回道“先替我父王谢过几位将军了。”
	赵恒见在座将军都已经喝的不省人事，忙唤人扶将军们回去后，自己也去休息了。


