		第六章　合并
	每二天赵恒还在睡梦中，就听见外面人喊马嘶，他揉着眼睛下床，隔了一夜酒意未散，一个不小心滑到了地上，他晃着身子站起来，刚披上件衣服，寒风便顺着帐门的缝吹拂而入，立时冷的他打起哆嗦，他揭开条门缝向外看出，外面帐篷已经全部搬空了，只有最外围的宫栅还立在那里，他探头左右看看，兵士人来人往忙各的事情。他缩回帐内穿上衣服立马走出帐来，昨天还是绵延几里的营地，现在就只剩下两张营帐，一个是他的，另一个是中军大帐。
	“来人”赵恒喊道。
	几名昨夜跟他来的兵士立马跑了过来“公子有何吩咐”
	“这－－这－－”赵恒指着周围“都怎么回事？”
	“公子，按萧统领的命令，全军正在收拾营帐，准备北上与晋王合兵”
	赵恒拍了拍脑子，这才想起昨天的事“萧统领人呢”
	“统领昨天喝醉了酒，刚刚起来，正在大帐用饭，统领说如果公子醒来也请到大帐用饭”
	赵恒径直来到大帐，只有萧统领一人正在用饭，萧统领抬头见来人是赵恒，夹着筷子向旁边一指，“公子坐，桶里有粥自己盛，末将就不跟公子客气了。”
	赵恒也不见怪，坐到一边自顾自的打起饭来，他刚要喝粥，从胃里返上股劲，打出的嗝都带着浓浓的酒味。
	“公子这酒量可比晋王差远了”
	“比不了，比不了，父王一人可喝一大缸酒，一百多斤酒一口气”
	萧统领知道赵恒是在耍笑，也是低头一笑。
	且等赵恒用完饭，他抹了抹嘴说“这咸菜够意思，回头给我送点”
	“公子若是喜欢，等合了营，我让厨子给公子天天送去”
	赵恒打着酒嗝说“那多麻烦，回头我就住你们营了”
	“公子想住多久就住多久，保证天天酒肉不停”
	外面突然刮起阵风，吹的赵恒一个哆嗦，他突然想起昨天传令的事，他一拍脑袋喃喃说道“糟了，忘记派人回去禀报了”
	萧统领见赵恒刚刚还在说笑，突然面色惨白愣在原地，眼睛左右一转忙问道“公子？公子莫不是晋王还有旨意给弄丢了？”
	赵恒转过身来说道“没有没有，我还有事，先回大营等候将军了”，向萧统领拱了拱手就急忙跑了出去。他带着兵士快马向晋王大营赶去，路上望着前方若有所思。
	赵恒风尘仆仆、面上带急说着“快走，尽快赶回大营，回途不许休息”。
	兵士心中埋怨不已，但看赵恒这着急样子，似乎有军情大事，也都不敢言语。大约两个时辰众人便回到大营，赵恒人不下马直接向中军大帐行去，在帐前下马发现里面没人，立马去后帐，晋王正躺在床上休息，赵恒入帐后单膝跪地向晋王请罪。
	赵恒向晋王言说了一遍昨晚的事，并如实说了昨天醉酒忘了回禀。
	晋王轻描淡写说道“无妨事，无妨事，顶多算是喝酒误事，贻误军机”
	“父王，儿子知错了”
	“一会下去找监刑官，领二十鞭子”
	赵恒拱手道“领命”
	“其余四部都通知到了吗？”
	“儿子不知”
	“好，痛快，再加四十鞭子。知道错哪了吗”
	“知道，贻误军机”
	晋王坐在床边“不单单是这样，你要不是我家王子，现在便已经斩了你，以你之头传檄各营了，你办事怎能这么马虎，看看你二弟办法多稳重。”
	一提起二弟，赵恒就心不快，但他知道差点误了大事不敢言语。晋王起身继续说道“你要记住了，军国大事牵着咱们一家上下十几口性命，更牵着我汉朝千万人的性命，你是咱晋王府嫡长子，重任在肩，不可不多思虑一二，明白吗。”
	“儿子明白”
	“老二文弱，虽有一片孝心但军国大事力有不逮，老三整日吃喝玩乐，比老子当年还浑，实不成器，你又这样做事不知轻重”，晋王拍了拍赵恒的肩膀“你退下去，好好想想为父的话，去吧”
	赵恒走出帐来，心里半是激动半是害怕，激动是因为父王还是很看重他，害怕是因为差点误了军国大事。他回自己帐篷还没消化完晋王这一番话，便走进来一位将领，身后带着四名兵士“长公子在否？”，声音大如洪钟，赵恒忙起身，来到帐外见来人是父王三位副官之一的进忠校尉朱越腾。
	“朱校尉有何事？”
	“晋王吩咐，鞭公子六十”朱越腾一挥手“两名兵士便架起赵恒向大营前的空地行去。”
	“朱校尉，朱叔，哥，别啊～”
	朱越腾大赵恒十二岁，在三位副官中年龄最长。其实三位副官在赵恒幼时，便已来到晋王府当差，与赵恒熟识，常常带着赵恒出去打猎玩耍。这还牵出了一桩往事。
	曾经有一年的秋天，三人带着赵恒去林中打猎，赵恒见到树下有只野猪，拈弓拾箭，一箭正中野猪腹部，不曾想那野猪居然大声哀号，几人走进一看，居然是个在树下休息的樵夫，正当几人面面相觑时，裴世进抽刀而出，准备一刀结果了这樵夫，却被萧佩德拦住，他蹲下身查看樵夫伤口，箭头只进了三寸并无性命之忧，说道“老兄，别动，我来替你拔出来”，萧佩德用刀把伤口割开，取出了箭矢，正准备问樵夫家住哪里，却见樵夫已经昏死过去。
	裴世进说“老萧，一刀了结了他，往山上一扔，自有野狗给吃了，人不知鬼不觉”
	萧佩德皱着眉头看着裴世进，又看向已经不知所措的赵恒，赵恒张着嘴愣在原地一脸的委屈状，他自知射中了人，急的眼泪直在眼眶中打转，唯独手里还握着那张弓。
	朱越腾拍拍赵恒的肩安慰道“这人死不了，万事有我们，放宽了心”，他跟萧佩德说道“我跟老裴抬着他去找郎中，你跟公子且先回府吧”，不等萧佩德等人说话，他便拉住樵夫双手，裴世进抬起双腿，两人一前一后倒退着往林外去找马。后来的事也愈发的糟糕，有路人见到朱越腾等人抬着个人，误以为杀人后抛尸，告到了官府，官差在朱越腾等人归路上，将他们二人捕获，没想到这一下事反而闹大了。
	朱越腾两人一口咬定是看见这人倒在路上，好心将他救起。
	樵夫醒后说是被人射中一箭，便昏死了过去。县官见到樵夫胸口箭伤，便有了主意，立时打了朱越腾三十大板，问道“若不是你射的箭，你何故救他？还是说你们二人原是准备杀人劫货，没想到被劫的是一樵夫，怕人发现于是想毁尸灭迹，没想到天网恢恢疏而不漏，被路人发现后才诈称是救人，是也不是？看你们二人这面相也不似好人，知道二人定是不招，来人，按住接着打，看你们招也不招。”
	朱越腾二人被打的受不了，想请知县到后堂说话。不曾想这知县姓柳，名元亮，字弗之，祖上乃开国贵勋，犯事后家道中落，柳元亮从小聪慧考中同进士出身，为一县知县，上任素来刚直不阿，不惧权贵，也因此二十余年未曾升迁。在柳元亮的的威逼下，二人这才亮出了身份，乃是晋王府两个副官。柳元亮以二人官差冒充匪徒谋财害命为名，判弃市，着即上报开封府。
	因为牵着晋王府，这事闹的越来越大，恰好赶上汉孝帝去世不久，汉文帝与晋王府正处于朝廷波橘云诡的暗流中。
	晋王府认为分明是新皇登基，为打击晋王府而做的局。晋王整天愁眉不展，当时晋王府还在开封城中，朝中大员孙术孙相公等多来拜访，力图平息这场风波。当时晋王气盛，心中藏不住事，在未做准备下，第二天便在大殿上与汉文帝争执起来。晋王对着汉文帝一顿指摘：虽是同胞兄弟，却又宛若仇雠，只为争这大位，不顾四十多年来兄弟情谊，真是何苦生在帝王家，如此这般那般一顿说。
	晋王一句赶一句，说得汉文帝脸色越发煞白，汉文帝也是莫名其妙就挨了顿骂，手握拳不断的颤抖。
	众大臣吓的不敢说话，只有孙术、李刚愎、刘著几人面批晋王大不敬。
	晋王一怒之下，从怀中掏出兵符，直接掷在地上，“陛下不就担心臣弟造次，且拿回留着用吧”，说罢转身便走，汉文帝怒目而视，一手指着晋王，却一句话也说不出来。
	内侍张谨在朝多年，深知朝廷这点事，晋王的兵符是先皇汉孝帝所赐，晋王不交谁人敢夺。晋王将兵符掷在地上，众多大臣也是第一次目睹兵符风采，一般兵符都是铜铸，晋王的兵符与众不同乃是纯金所铸，正中刻着三个字：晋王令，左右两边各纹了一条龙，两颗龙首将晋字夹在中间，兵符背面雕刻着汉孝帝亲书一行字：兵者，国之重器，慎而又慎。正面堂皇威武，背面古色古香。张谨如见至宝，赶紧快步上前，生怕这兵符飞了是的，他将兵符拾起呈给汉文帝，汉文帝目不斜视，只是怒而一挥袍袖将兵符打飞出去，然后起身离去。
	张谨再次拾起兵符，回头宣道“散朝”，转身随陛下而去。
	路上张谨连忙安抚道“恭贺陛下，除掉心腑大患。”未等张谨说完，便挨了陛下一嘴巴，“滚下去”。
	张谨俯地连连称“小人该死”
	李刚愎与刘著快步跟上来，见张谨俯在地上，知道陛下心情不好，二人对视一眼，刘著开口道“臣参秦晋王刘武，品行不端，以下犯上，冒渎天威，大不敬。然，晋王身份贵胄，茂然处之，恐天下震荡”
	陛下回身斜视两人“你二人是为他求情来了？”
	李刚愎接口道“臣以为，关键要查实晋王府两副官案情，然后公布天下，才好堵悠悠众口，兵符也可借此机会名正言顺收回”
	只听陛下冷哼了一声，二人抬头看去，见陛下正冷视二人。
	“两位爱卿该不会也以为是朕在使手段吧”
	“下臣不敢”二人异口同声说道。
	“速速派人去查清楚，算了，刘著你亲自去查，传中书舍人拟旨，着刘著提点京畿路刑狱司，立刻办差去”
	
	
	
	
	
	

	
