		第七章
	当时刘著还仅仅是个御史台的殿中侍御史，这一道任命便右迁了提点刑狱司，成了一方大员，着实让人艳羡不已。刘著曾经也只是个小小的监察御史，同样是因为参了晋王，而后才升为殿中侍御史，刘著与晋王的府的恩怨由此可见之一斑。
	刘著接到任命立刻带着圣旨及一队御前班直，直奔中牟县县衙，刘著一路上前思后想，内心拿定这番风波必然不是陛下所为，但陛下又何曾不想收回晋王兵权，但先皇刚去不久，貌然处置晋王，天下必有诽议，所以不如这般。刘著心中想定便全力赶路。
	当天下午刘著一行人但来到了中牟县，刚刚来到中牟县，刘著便下令命御前班直包围县衙，不得放一人进出。
	知县柳元亮得到差人通禀，知道朝廷已派专员前来问询，立马带着官差去门口迎接。
	刘著素知这柳元亮刚直不阿，其人在文人学士中甚有美誉。茶官里常有人说起这柳元亮不惧权贵的故事，曾经开封知府的侄子在中牟县买地，仗着他叔叔的势想压价不成，反打了当地农户，被柳元亮当众打了二十大板，罚银十两，当地人称为柳青天。事虽不大，却显出了柳元亮之为人做事。
	话说刘著见了柳元亮连连拱手，“弗之兄，别来无恙”
	“幼常，多年不见了，自从当年一同进京赶考，已不知过了多少春秋了，快请进”
	刘著罢罢手“先谈公事，弗之兄，那两个晋王近校所在何处，先领我去见见”
	柳元亮捋着胡子笑道“幼常，还没问清案由，就直接去见那两名犯官，怕不是要偏袒晋王为他二人通气吧”
	刘著听了脸色一变，旋又恢复正常“兹事体大”，刘著把柳元亮拉到旁边说道“事关晋王，弄不好～”说着一用手指指天。
	柳元亮讥笑道“还能把天弄翻了，本官就是要杀杀这些皇家贵胄的气焰。”
	刘著见柳元亮这番说辞，立时感到头大，他打着官腔说道“柳大人，本官奉旨提点京畿路刑狱司，着你立刻将这二名犯官押来见我”
	“幼常，休要拿官职压我，拼了这条命，你也休想让我饶了这二人。你要记得你们御史能参人，我亦可，今日且看你怎么发落这二人”说罢回到堂上，一旁的县丞、师爷、官差，早吓的不敢说话，原想这二位大人是同窗，案情就好处理了，没想到转身就翻了脸，柳知县还顶着提点刑狱司的面唱反。众人面色惨白，怕跟柳知县一起栽在这案件上，师爷忙搭腔道“卑职，这就差人提犯官，大人且上坐”转身对着后面的官差说道“都是不开眼的东西，快给大人上茶，用今年刚进的新茶，快去”。
	官差连连应诺，其余几人退到一旁，不敢触这霉头。
	柳元亮坐回大堂正位上，见刘著自顾自的坐在公案一旁，柳元亮哼了一声暼向一边，不愿看刘著。
	不多时，官差押着被打的遍体鳞伤的二官来到大堂阶下，众官差侍立在大堂阶下两侧。
	柳元亮一拍惊堂木“你二人认不认罪”
	二人呵道“无罪”
	柳元亮冷笑一声“你们这两个贼人，人证物证具在，别以为有人能救你们出去”说着眼睛瞥向了刘著。
	刘著站起身向两人走去，他上下打量着二人，二人也打量着他，“你二人是晋王府副官？”
	“是”
	“你们劫掠村民不成，于是想毁尸灭迹？”
	“不是，我们路过林中，见有一人倒在树下，发现他腹部中箭，故来救他，不想被这狗官当成贼人，问也不问就下了大牢，打的我兄弟二人伤痕累累”
	柳元亮闻言起身道“胡说八道，来人，给我打”
	刘著摆摆手，不知是对着柳元亮还是冲着官差摆手，大堂一时没人敢动。
	刘著接着问道“伤者何在”
	师爷答道“正在衙内休息”，手指着一个官差“去把人带上来”。
	稍许樵夫来到大堂跪下，刘著见他面色惨白，但走路身形平稳，知他无碍，便问道“你可曾看见是谁射你一箭，是不是堂下这二人？”
	樵夫摇摇头“草民不曾看见，只是腹部突然一痛，便不省人事，只隐隐看到一个少年拿着张弓站在旁边看我”
	朱越腾与裴世进闻言，如同听了声炸雷，头发立马竖了起来。刘著见二人明显一愣的反应，知道这里面还有事，便接着问道“可曾看清那少年有何特征？”
	“只是脸如白面，其余不知”
	“那便是了”，刘著指着二名犯官说道“你们看这两人，面如黑炭，怎么可能是伤人凶手。”
	众人点点头。
	刘著接着说道“但你们身为晋王府副官，不在晋王府呆着却跑来中牟县是何缘故，是不是私下跑出府来，在山中游玩”
	朱越腾顺着刘著这话一想，便明白七七八八，连连点头称是。裴世进还在愣神没琢磨明白，朱越腾用腿一撞他，并用眼睛示意，裴世进也赶忙称是。
	“且慢”柳元亮惯知刘著这类把戏，分明是要替二人及晋王脱罪，“本官且问你，抓住你二人时，你二人随身带着弓箭，经过比对，樵夫伤口与箭矢倒勾吻合，又该如何解释”
	二人知道这些箭矢具是晋王府打造，核对伤痕便知，一时不知如何回复，噎在那里。
	刘著一笑“天下箭矢何其多，能工巧匠多如牛毛，仅凭此难以定罪”
	“本官再问你二人，你二人既救了人，又为何不替樵夫包扎，而是驮到马上去找郎中”柳元亮一边说着一边捋思路，越说越觉的似乎还有隐情“难不成当时还有人在场，你们二人怕误了他名声先将伤者运走，不曾想被抓到现行，这般说来那少年其实才是凶手，是也不是？”
	二人闻言吓得双目圆睁看向柳元亮。柳元亮见此便知道他猜对了。
	柳元亮倏地站起身来，他心下一琢磨便已经知道了事情大概，但他并没有显出破案的开心，相反他的心开始剧烈的跳动起来，那个人的名字像块巨石压在他胸口让他喘不上气。如果是这样一切的一切就说的通了，他咬着牙嘴里含着那个名字，却始终没敢说出来。
	朱越腾二人看着柳元亮，不由的咽下了口水，他们担心柳元亮在提点面前说出那个名字，那他二人可就真是该死了，二人渐渐地喘起粗气，时间在他们面前似乎已经停止了。
	刘著微微一笑“想必是这二人不知如何处理箭伤，所以去寻郎中，是也不是”。
	朱越腾二人愣在原地，眼睛直直的看向大堂中的柳元亮，刘著见二人这番失态，厉声问道“你们二人不知如何处理箭伤，所以去寻郎中，对也不对！”
	二人这才反应过来，点头称是。
	“这就对了，弗之兄，依我看案件是这样的”刘著一边说着一边走向堂案，拍下惊堂木，吓了众人一跳，刘著说道“有一少年射中樵夫，正巧遇见晋王府两副官，两人发现樵夫后救起，不知如何处理伤口，于是去寻郎中，不曾想被误以为毁尸灭迹。两副官私自出府交由晋王府处理，中牟县为樵夫出药费，并通缉那面如白面的少年，如此可否，众人可有异议？”，说着便左右打看，然后回头看向柳元亮“弗之兄，可有异议。”
	柳元亮愣在那里半晌，完全没有听进刘晋刚才讲的那番话，只是最后听见“可有异议”方才回过神来，他摇摇头道“没有”，旋又无力的坐下去了。
	刘著办事是一点不含糊，让两副官画押后当堂释放，他让师爷整好案卷后，便带回京城复命了，只留下柳元亮一人呆坐在椅上，柳元亮看着刘著离去的背景，他想伸手叫住刘著，但他又能说什么呢，刘著刚进门时说的“兹事体大”四个字，他也是明白了其中的含义。
	且说刘著回京复命，刘著跟陛下讲述了案件经过，以及他的案判，陛下点点头算是默许了。接着刘著又承上一本，参秦晋王纵兵劫掠，管束不力。陛下下旨，正式剥夺晋王兵权，留洛阳安置。同时怕晋王生事，又因此案柳元亮刚直不阿，特旨命柳元亮知洛阳府事提拔为一府知府，并秘旨监视晋王。刘著罢提点刑狱司事，除（授官）御史台侍御史。
	一年后，有人告发晋王府常有持刀配剑的武人出入，柳元亮立即命府尉派人盯梢，经过一连数日的探查发现，晋王与江湖中人联络频繁，他左右思量，晋王生性爱结交游侠本来并不是件大事，但偏偏他是晋王，而且是曾经领过兵并被陛下严加申饬的晋王，这其中就有些暧昧了。他思量不定，于是与已经是侍御史的刘著商谈，刘著认为晋王是在积蓄力量，有图谋不轨之嫌，加上陛下曾经给柳元亮的秘旨，也正说明陛下对晋王还是心存忧虑的。
	刘著拿定注意，由他上本参奏此事，柳元亮也上本为佐证。陛下看见奏书后异常恼怒，立即下旨将晋王府所有府卫全部撤换，改由洛阳府府尉负责，将晋王严加看管。
	陛下为显示朝廷严惩晋王的决心，特旨令刘著权直御史台事（管理御史台事务），除（授官）御史中丞，授银青光䘵大夫，赐紫金鱼袋，直龙图阁。刘著原本与御史中丞差着十万八千里，因为参奏晋王有功，一下连着升了七八级直接拨擢至此，让人艳羡。柳元亮为此又兼上洛阳府留守的差事，成为洛阳府军政的首脑。
	晋王接到圣旨后，既不谢罪也不谢恩，大门紧闭不再接客。又过了一年后，晋王终于耐不住性子，低头给柳元亮柳留守写了封信，详陈府中多是枯花败草，想要一百名下人打扫庭院。
	柳元亮接到信后，知道是晋王不愿见他，又碍于情面才写的信，他自知一个外臣逼赵氏子孙至这般田地，他千古之后留下的便只能是滚滚骂名，于是立刻吩咐着人去办。
	晋王接收到这一百名下人后，立刻又找洛阳府索要些滕条用来编扫帚与簸萁，柳元亮也一一照准。
	晋王接收滕条又是大门紧闭，大半年的时间中，好像晋王府由此蒸发了一般，完全消失在朝廷的视野中，直至听说洛阳府南出现流寇。晋王府外的大街上，百姓突然听见素来静谧的晋王府中似乎有人在高声言语什么事。
	百姓聚拢在晋王府门口，指指点点，交头接耳的聊着晋王府近来的趣闻。有人听见晋王府里的言语声，说怕不是晋王爷疯了，有人说会不会是晋王家里闹贼了，还有人说可能是有人刺杀晋王爷呢。
	正当外面议论纷纷时，晋王府突然安静了下来，几个胆大的百姓凑过去趴着墙头往里看，透着树叶缝隙隐约看着有人向门口走来，趴墙的人赶紧跳下来闪到了一旁。晋王府大门一开，领头出来的正是晋王赵武，几十人从晋王左右拥出，站左右两列，只见晋王身穿滕甲，左手反手握在刀把上，右手拿着本奏折，他对着百姓们说道“你们都听真了，本王听闻洛阳府外正在闹流寇，本王乃赵氏子孙，不忍见百姓蒙难，今特率府中兵士去山中剿匪”，说完顺手将手中奏折递给一旁兵士，嘱咐他速速交给柳知府，转呈给陛下，言罢便率这一百人往城南而去。
	城门官见是晋王殿下领着一队人风尘仆仆而来，立时退到两旁，对着进城的百姓呼喊，呵斥百姓让出道路。
	柳元亮正在后衙躺在太师椅上悠哉看书，府丞孙悦过来禀报，说晋王率兵去南门，奔山中剿匪去了，这有晋王奏书，说是请大人转呈陛下。柳元亮如五雷轰顶，他翻身伸手去抓奏书，失去平衡从太师椅上跌落下来，他爬起身打开晋王奏折粗略一看，心说不好，“快，收拾兵马，给我追”
	“大人，下官有一言不知当讲不当讲”
	柳元亮横眉冷对“有什么话比这事还急？”
	“大人，下官说的难听些，他们赵家兄弟的事，大人一个知府不插手的为好。且说太后尚在，哪天陛下心意回转，大人如何自处啊？”
	柳元亮心中咯噔一下，因为他祖上出过事，所以他比别人更深知天意难测四字。
	“下官并不是不想尽职，乃是下官是为大人考虑，大人三思”
	柳元亮捋着胡子，在屋里踱起步来，半晌后才缓缓开口，“那你的意思是－－－”
	“请大人将晋王奏书转呈陛下，并奏明陛下，已派军兵保护，等陛下旨意，一来若是太后不满也不会怪到大人头上，二来也是向陛下表明一切尽在掌握，陛下也不会责怪大人。”
	柳元亮听完默默点了点头“好办法”，正如府丞的意料，朝廷中的大臣都言晋王是想替陛下分忧，以全兄弟之情，陛下得知晋王身披滕甲带着一百名下人去山中剿匪，觉的甚是好笑，也是怒不起来，想了想算了还是由晋王去吧。
	这也正是晋王讨厌刘著与柳元亮的原因，这二人正是踩着晋王一路升上了高位，晋王府有多衰败，二人的官位就有多畅达。
	
	
	
