		第八章
	说回正题，朱越腾领着营中监刑官的差事，他带着兵士将赵恒押到行刑台，供全营官兵观刑。
	曾桧听见帐外骚乱，叫来门外兵士问道“外面出了什么事？”
	“禀大人，朱将军正押着犯法军士到处刑台行刑。”
	曾桧坐在椅子上，端起杯茶开口道“天天都有犯法的军士，今天怎这么热闹，这回是犯的什么事”
	“禀大人，据说是贻误军情，鞭六十”
	曾桧哼哼一笑“才鞭六十，鞭他个一百六都不冤，这是哪的斥候这么不懂规矩”
	“不是斥候，是长公子”
	曾桧一口茶差点喷出来“什么！”，他扔了茶杯两步来到帐外。
	“刀下留人，刀下留人”曾桧一边喊着，一手提着官袍向行刑台跑去，跑上一百余步便已累到扶着帐篷喘气，他指着身边的兵士“快去，刀下留人”
	“大人，不是斩刑，鞭六十”
	“嗨”曾桧一叹气，他喘了口大气说道“吓煞我也，快走”。
	赵恒被兵士押着来到了行刑台，面对下面乌压压一片脑袋，有看笑话的，有在指点的，有人面无表情，有人嬉皮笑脸，有人怒目而视，赵恒看着这么多面孔，只觉的心中压抑“哥，你真要当着这么多人的面鞭我？”
	“公子，末将奉晋王令执行军法。行刑台上只有军法，没有哥也没有弟，来人，脱去公子身上甲胄”朱越腾大手一挥说道。
	赵恒听完脸色阴沉下来，他心说鞭刑倒是不怕，当众鞭刑真是面子上难看，将来他还怎么在营里混，正当他想办法躲去这一难时，远远看见有一绿袍向行刑台跑来，打眼一看能是何人，不正是曾桧曾载文吗。
	“曾学士救我”
	朱越腾顺着赵恒的目光看去，只见一绿袍文官由兵士扶着走上行刑台。
	朱越腾抱拳施礼道“见过大人”
	曾桧罢罢手，他指着赵恒“这所谓何事啊”
	“回禀大人，长公子传令未及时回报，犯贻误军机，晋王令鞭六十，末将正在执行军法”
	曾桧低头思忖一二后，俯身在赵恒耳边低语了几句。赵恒以为是救他的妙计，一脸喜色的听着，越听脸色越是凝重，等曾桧说完，他一脸不可置信的看着曾桧，仿佛曾桧刚才讲的是一段经文。
	“曾大人，若是没有其他事，末将就要行刑了”，曾桧说了声“行刑吧”，便下了行刑台。行刑台下面的兵士嚷嚷起来“快行刑，该不会看他是长公子就询私吧”
	“就是，行刑啊”有人附和道。
	朱越腾向行刑兵士使了个眼色，两人将赵恒左右手腕分别绑在两边木桩上，一名兵士执鞭站在赵恒身后，手一扬正要挥鞭，赵恒说道“慢”
	“公子，军法无情，这关是躲不过了，别想耍滑头”
	“把我这衣服也扒开，让他们看看，本公子也不是孬货”
	朱越腾闻言吃了一惊，他没想到赵恒能说出这番话来，他舔舔舌头正错愕之际，赵恒催促道“扒”。
	朱越腾可清楚公子这单衣内里还有乾坤，单衣里面套着一层软甲，皮鞭抽上去虽然会泅出血来，却不会皮开肉绽，朱越腾也不知道这赵恒玩的什么把戏，但当着众兵士的面，也不好再掩饰一二，只能下令扒开赵恒的单衣，让兵士执刑。
	“一”
	“二”
	“三”
	随着行刑官的报数声响起，操场内立时安静下来，众人都在操场看着这位晋王府的长公子受刑，每一鞭都如实的打在赵恒背上，没有人说话，没有人走动，全都站在原地里看着赵恒。在军法面前就是这位堂堂长公子，也要这般跪着受刑，不由得令人生畏。
	“一十一”
	“一十二”
	每一鞭子打下去，赵恒都会痛的咬牙，他的手用力地掐着木桩，背上辅满了鞭子印，甚至可以从赵恒的背上的鞭子印数出他挨了多少鞭子。
	“二十一”
	“二十二”
	赵恒依旧咬着牙一声不吭，脸色憋的血红。
	“三十一”
	“三十二”
	赵恒的手指抠在木桩上，试图用手指上的疼痛减轻转移自己的注意力，指尖泅出了血，相较背上而言还算是好的，他的背上已经红红一片，再也分不出鞭印，似乎是猪肉摊上刚刚割下来的鲜猪肉，血流了一背。头上的汗水蛰的眼睛通红，他左右找曾桧却已然看不清人。
	在场的兵士看见赵恒双眼通红，满身血红仍左右转头找人，尤如只饿虎正在觅食，刚刚还在调笑的兵士被吓的躲到了后面。
	“四十一”
	“四十二”
	赵恒的手指抠进了木桩，头已经无法抬起，沉沉的垂下去了，背上就像是剁好的猪肉馅完全没有一片好肉，但从始至终他都没有吭一声。
	朱越腾向行刑士兵使了个眼色，行刑士兵立马抡圆了鞭子，伸长了手，猛的挥下，远远一下看便是下了狠手，实际上是用鞭子中间段打在身上，反而轻了许多。
	“四十九”
	“五十”
	“暂停行刑”曾桧喊道“公子已晕”
	朱越腾冲他无奈的摇摇头。
	报数声还在继续“五十一”
	“五十二”
	赵恒的手也松了下来，隐隐可以看到木桩上抠出来的指甲印，他的头歪在一侧，背上早已是血肉模糊，不知还有没有气息。
	“五十九”
	“六十，行刑完毕”
	随着报数声结果，朱越腾抽刀，一刀斩断了绑着赵恒双手的绳子，将赵恒背起送往他的营帐。曾桧也跟了上去，他一转身看见身着紫袍官服的刘著正捋着胡子站在人群中，孙开站在身后护卫。曾桧上前拱手道“见过使相”
	刘著微笑不语，仿佛一切都心照不宣。
	见刘著并无话语，曾桧便要去追赵恒，跟刘著擦肩而过时，刘著轻轻说道“战战惊惊，如临深渊，如履薄冰”
	曾桧知道这是在点他，他低头颔首，追赵恒去了。
	且说赵恒被背回营帐，早有营中大夫按着晋王的吩咐在帐中等候，大夫见朱越腾背着赵恒进来，上前托着赵恒的身子卧在床，大夫让徒弟开始涂药，自己坐在一旁闭着眼给赵恒把脉。正巧曾桧也赶了过来。
	两人都不言语，静静看着师徒二人一个涂药，一个把脉。即使看到赵恒这鲜血淅沥的惨样，两人也不敢插嘴，只能焦急等着大夫。
	不过多时，门外传来脚步声，二人回头看去，只见一魁梧大汉走入帐中，来者不是别人，正是晋王。
	二人拱手低语道“见过晋王”
	晋王抬手示意知道了，越过两人来到床边，晋王蹲下身看着赵恒被打得稀烂的后背良久不语。
	朱越腾见状，单腿跪地“末将知罪，没保护好公子”
	大夫睁开眼说道“晋王放心，公子身体强壮，没有性命危险，养上几周便可康复”
	晋王点点头，叹了口气然后又摆手示意让他们出去。曾桧还想进言几句，但见晋王甚至不愿看他们二人一眼，只能悻悻作罢，朱越腾与曾桧退到帐外，大夫识趣的退了出来，徒弟在给赵恒又涂满了一层药后，也快步退了出去。帐内只剩下晋王与赵恒两人，晋王静静的坐在床边看着不省人事的赵恒，不知晋王此时在想些什么，风吹进大帐，拂在晋王脸上，这才使他回过神来，他起身拉下帐门，又为赵恒盖上被子，坐到床边的椅子上，他心情复杂，他也委屈，可是不知道能跟谁讲呢。
	傍晚，二弟赵协从外办事归来，却找不到晋王，正奇怪晋王此时为何不在帐中时，一个兵士低声说道“晋王殿下正在长公子帐中，照看公子伤势”
	“我大哥出了什么事？”
	“长公子犯军法，晋王令鞭六十，现正在帐中养伤”
	“哦？”赵协往前走了几步，他左右盘算了下，掏出块银子递给兵士，浅笑一声“去吧”，他径直来到赵恒帐外，酝酿了下情绪，大哭起来“大哥”，他揭起帐门，只见晋王正低头靠坐在椅子上。
	晋王听见帐外哭喊声，知道是二子赵协来了，他抹了下眼角泪水瞥眼看向赵协，赵协走进来似要说话，晋王摆摆手示意不要出声。赵协又看上床上的赵恒，他跪在他哥床边，泪如雨下，他轻轻的揭起一角被子，看见赵恒的背上血肉模糊，“大哥，他们怎么把你打成这样”
	“父王，是谁执的刑 ，我去砍了他”
	晋王只是坐在那里无声的落泪。
	赵协怒气腾腾站起身来往外冲去，被晋王一把拉住“不许胡闹”
	“可，他们－－”
	“军法无情”
	赵协一甩手，站在一边，忿忿不平的样子。
	“这里是军营，你还以为是在晋王府跟你兄弟玩的时候”
	赵协不说话。
	晋王抹了下脸说道“这几天我要照看你哥，你去传我将令，由朱越腾负责合营事宜。裴世进负责打探呼儿扎部军情。萧敬远负责河上架桥。营地往东二十里，还有处浅滩，浅滩上有一浮桥，让那个武状元孙开去守桥，两处都是要害，一旦有事，让他们提头见我，你－－”，晋王停顿了下，他盯着自己的儿子接着说道“你在中军大帐居中调和，最重要一点，不要让刘著掺和进来，明白吗”
	赵协抹了把眼泪说道“儿子领命”
	晋王摆摆手，把赵协赶了出去“去吧，去吧”
	赵协出帐左右看了看，四下无人，他挺起胸膛满意地向中军大帐行去。
	
	
	
	
	
	
	
