		第九章
	赵恒在晕迷时，做了一场很奇怪的梦，他梦见自己的灵魂从身体上飞出，越飞越高，在天空中的他往下看去，营地在他的视野中越来越小，直到小成了一颗芝麻粒。他仰头看到了白云，飞到这么高的空中令他有些恍惚。自打娘胎里出来，他未曾来过这般高的地方，兴奋与恐惧同时缠绕着他，他兴奋于看到这么广阔的天地，害怕于担心随时会坠落下去。当他看到一旁的山巅时，恍惚的更加厉害，险些晕了过去。如果有位现代医生在场，便能很快诊断出他患有恐高症。
	还在他精神恍惚时，他人已飞出了地球，他仰头看去，头顶不远处正有个黑色、不停旋转的洞在吞噬着一切，他被这黑洞一口吞下，再睁开眼，他正身处一处宫殿中，在那里时间飞一般的流逝着，他看见有两个使臣模样的人，一人捧着木盒，一人捧着卷轴，二人从他身旁走过。转眼间，其中一个使臣手持长剑追着一个背负长剑、身着衮服头顶衮冕的人飞速跑过。赵恒想拔刀相助，却发现自己赤身裸体，未曾着一片衣服，他羞怯的蹲到柱子旁。
	一眨眼他蹲着的地方变成了战车，刚刚那个被使臣追赶的人，正身着甲胄驾着战车向前驶去，两侧俱是甲胄披身的兵士，兵士们手持长戈列队向前，他向前看去，只见前方正有军队攻城，城墙宽的看不见边，城下甲兵林立，足足有十数万人，到处都是喊杀声。
	远处的城门被撞开了口子，脚下的战车也立时加速向城门冲去，周边的兵士如同是被妖魔附了体，不顾城上的箭矢，护在战车周围，全力扑向城门，赵恒抬头看去，城门上写着邯郸二字。战车中的那将，犹如金身不灭，空中的箭矢都在躲着他，他拔出长剑一声怒吼率先冲入城中，蹲在战车中的赵恒忘记了自已还是赤身裸体，他站起身来，看着这宏大的攻城场面，不由的说出了“大丈夫当如是也”。
	接着一切便烟消云烟，转而是地上跪着一排又一排的人，兵士杀完一排人的头，又杀又一排人的头，几千人顷刻间身首分离，鲜血在赵恒身边汇成了一条小河。
	赵恒吓的往后一退，一转眼这条血红小河就变成了黄浊的江水，景色为之一变，一群兵士正在砸锅，另一群人在焚烧战船。密密麻麻的兵士站在岸边远远看着。忽有一人走向山丘，只见此人身材雄壮，高大威猛，他身穿甲胄，身持长戟，在高坡上大声高呼，赵恒完全听不懂他在说什么，但周围的兵士却振奋起来，随着一起怪叫。只见那位将军持戟向前方一挥，兵士们如潮水般向前涌去，赵恒追到高坡望去，四面全是秦字旗，他们已经被围在了河边，九死无生的险地，只见这将率着军队打着楚字旗冲向了对面严阵以待的秦字旗，那将骑着高头大马，一骑绝尘冲在最前，那身影显得无比的孤独与傲气。赵恒望着这将军的背景，眼中似有泪光，他叹道“大英雄当如是也”
	赵恒抹了把眼泪，再睁开眼时已来到一处关上，城下正有一将头顶三叉束发紫金冠，身披连环铠，骑着赤色宝马，手持方天画戟，真是一个俊将军。对面阵中不断有人上前挑战，只见这俊将军勇不可挡，一柱香的功夫已经有十余名战将被他斩在马下，未有人能挺过五回合。
	忽然对面阵中又有一人上前挑战，只见这俊将军手中画戟似乎与他合而为一，动作连贯无暇，使起这方天画戟如同使用手脚一般灵活，他持画戟挡、横劈、刺、回勾，随着这一套动作完成，对阵那将应声落马，这俊将军一记下斜劈，便有一颗人头滚落在地。
	赵恒跟着身边众将一起高呼起来。不多时对面阵中突出一骑，骑上将军面如重枣，他持偃月刀冲杀过来。这俊将军已斩了十余将而气不弱，见有人挑战，未多喘口气，只冷笑一声，挺戟催马上前应战，这红脸将军武艺高强，将军十几回合内还拿之不下，随着对面阵中一声呼喊，又冲出一将，手持长蛇予冲杀过来，两人转着将军左右夹击，将军左劈右挡十几回合分不出胜负，正胶着时对面阵中又一声呼喊，飞出一将，手持双刀冲杀过来，三人围住这俊将军，三人前面左面右面三面夹击，只见这将军舞的画戟密不透风，左刺，右挡，前劈，仰身躲刀，三人六手几十回合拿不下他。
	赵恒站在关上，见这三人攻一人，伸手向旁边兵士要刀，却无人理会，他用手捶着墙垛恨自己不能下关一起厮杀，这俊将军心知久守必失，假若体力不继便如案上鱼肉，他持戟向右全力一挥，正打在右边双剑上，荡开那将一米远。左刺面门，左面那将挥刀挡住，前面那人见俊将军腹部门户大开，直刺过来。将军怒目圆睁，侧身一躲，右手拔出腰中长剑，顺势砍去，前面那将拉住马绳，刀锋险些砍中咽喉，正在三人愣神时，将军调转马头，两腿一夹奔回关下。
	赵恒赞叹之余背后不禁冷汗直出，大呼“大将军当如是也”。
	在他惊呼之时，从背后走出一人，他转身看去，场景一变，那人身着圆领窄袖袍，头戴幞头帽，手持着杆毛笔在那案上书写着什么，虽然晋王府从小便教读书识字，但赵恒自小更喜欢舞刀弄棒，常见字还算认得，看见案上文字勉强能读上一段，但越看越头晕，索性游览起周围风光，对着旁边好看的侍女做出不雅的动作。他忽儿注意到一旁的高塔，雅致的很，青瓦白楼，勾勾连连，每道屋檐都似条直线横贯而去，屋檐上曲成一条弧度，煞是好看，正当赵恒能开心玩耍时，耳边传来的了一段低沉的声音，“豫章故郡，洪都新府。星分翼轸，地接衡庐。襟三江而带五湖－－－”
	“什么声音？别念了”，赵恒大声抗议着，但这声音还在继续，他喊道“别念了，不听王八念经”
	这声音没有停下，赵恒左右挥着双手，想用手打散周围这些人影，但人影散而又聚，完全不受赵恒的影响，他一边跑一边挥着手大喊“别念了”，突然脚下一滑，从台上跌了下去，赵恒看着下面这几十米深渊，他大叫了一声，忽的从梦中惊醒。
	赵恒醒来只觉的背后一阵刺痛，这才想起被打了鞭刑，椅上正打嗑睡的晋王被赵恒这一声大叫，吓的一个激灵，“怎么了”他看向床上正低声哀号的赵恒时，立马露出了喜色，他上前压住赵恒的肩膀说道“别动”。
	赵恒扭头看见是晋王，连忙叫了声父王。
	“老大你终于醒了，你这头发怎么白了”，此时的赵恒两边的鬓发白了不少。
	“我有白头发了？不能，我还没娶媳妇呢，扶我起来”
	晋王连忙按住了赵恒，对外面喊到“去叫厨子切肉上菜”，晋王抹了把眼说道“你醒了就好，醒了就好”
	“父王，儿臣请旨，给我斩了曾桧”
	“碍他何事啊”
	“嗨”赵恒谈了口气“那小子说，让我扒开了衣服让他们打，一定咬着牙挺住，打几鞭子出了血就来救我”
	晋王皱起眉来，眼睛左右打转，旋即笑了“无妨事，无妨事”，晋王盯着赵恒吃了三斤牛肉，一斤大饼，又喝了两斤浊米酒，等赵恒睡去后，这才放心离去，此时已经过去了三天，晋王也在此守了三天。
	晋王回到大帐，虽然赵协定时来汇报合营进度及营中大小事宜，但终究还是需要自己亲自查看更能令他心安。他见大帐只有裴世进在，便令他传几位统领过来。
	几人都是多年不见的老部下，因为受晋王府的牵累，这五人虽然能征善战，却一直未得到升迁，都是以统领的身份留在任上，要不是呼儿扎部大举南下，这六人今生今世都难再相见，按这个说法还真应该感谢下呼儿扎部。
	兵士摆好酒宴，只见帐外远处传来人声。
	“老萧，有年头没见了”
	“杨统领还是老样子，威风不减”
	“你们两还是他娘这么客气，我还以为是哪来的两书生呢”
	“话不能这么说，人家二位可能还想转个文官呢”
	“这么多年不见，还是见面就吵吵，听的我耳朵都痒了”
	“先去拜见晋王”
	晋王听见外面吵呼声起身出来迎接。
	五人见晋王走出帐来，立即单腿跪地，两手一拱齐声道“拜见晋王”
	晋王大笑道“几位兄弟，请起，快请起”，一边说着一边扶起几人。
	“王爷，咱这有多少年没见了，您这身体可比当年还壮实啊”
	“是啊，王爷，听说您在王爷里，没少舞刀弄枪，我可听说您带着一百号人，平了李素那贼窝”
	“还不止，我听闻咱王爷，前几日还上山杀虎，还活抓了两头小虎，都是神威啊”
	晋王哈哈大笑，他大手一挥“进帐，边喝边聊”
	几人各自坐定，裴世进站在晋王旁边，为晋王斟酒。
	“都是被我皇兄给关的，府里真是闷死我了，天天就那几个人，要是老子灵机一动想出个招来，真是一辈子出不来了，你们说说老子这脑子是不是比你们灵”
	“我们都是粗人，哪里比的上晋王”
	“是啊，咱几个就会打阵，上了阵咱是这个”许虎竖起大拇指，又接着说道“论动脑子咱是这个”许虎竖起小拇指。
	众人闻言大笑。
	晋王端起碗“喝”。
	众人酒过一巡，杨典开口道“殿下，末将来时曾听了个事，不知是真是假”。
	”何事，说来听听“
	“军中传言长公子触犯军法，被鞭了六十。”
	众人闻听一愣，都放下了手中的酒碗。
	晋王叹了口气，尴尬的点了点头”是鞭了六十“
	“殿下莫不是玩笑了，向我等军中老人，鞭上五十都生死难料，长公子鞭六十岂不～～”
	晋王又叹了口气“已经晕迷三日了，方才醒来，吃完饭又睡去了”
	几名统领互相对视一眼。
	杨典起身跪地“末将失口”
	晋王摆摆手“无罪，起身罢”
	杨典回到原座“殿下，长公子这年纪，打上十鞭惩戒下便可，何以打上六十鞭”
	萧敬贤说道“杨统领逾矩了，怎样处罚晋王自有主张，你是质疑殿下吗”
	“我可不是这意思”杨典扭头生气说道。
	晋王叹道“他回营误了时辰，这才鞭了他六十，让他长长记性”。
	萧敬贤一听这话，脸色惨白起来，他跪在地上向晋王请罪，原是他拉着赵恒喝酒，这才误了事，没想到害了赵恒挨了六十鞭。
	晋王摆摆手“不碍你事，起来吧”
	司马大庆说“你们两个净放狗屁，先不说长公子的身份，单说咱王爷这处罚的就是好，自打合了营后，你看下面这些兵痞哪个还敢胡来，就说我营那几个刺头，听说长公子鞭了六十，现在老实的跟我村口那只老狗是的”。
	众人听了哈哈大笑。
	孙明兴接口道“是啊，听闻晋王下令鞭了长公子六十，上上下下都规矩了不少。原来听说要合营，我晚上巡营时，还能听见有人嚷嚷，现在的晚上安静得连十里外有人尿尿的声都听的见”
	许虎说道“咱长公子真他～～”，他自知要失口，忙改口道“他真是条好汉，我听说咱长公子当时面对行刑官，那是面不改色，只听长公子大呵一声，扒开我衣服打，叫一声不是汉子。我部从上到下，对长公子没有不服的。殿下，末将这有口宝刀，请转呈给长公子”说罢卸下腰中宝刀呈给晋王。
	晋王拔刀一看，眼神为之一亮，不禁叹道“好刀，好刀，此刀从何而来”
	许虎得意道“此刀是一富商赠我的，这富商说一日晚上有光从天坠地，他找人从地里挖出这把刀来，据人考证说是上古宝刀，名为龙泉。”
	“狗屁，殿下可别被他蒙了，我可听说他军中缺饷，找当地富商打秋风，又听人说富商家有口宝刀，就抢了来。”司马大庆嘲笑道。
	“你放屁，是送的”
	“你放屁，是你抢的”
	“别吵了”萧敬贤插嘴道，“既然能到许统领手中，那便是与许统领的缘份，现在许统领送于长公子，那便是长公子的刀了。”
	众人看向晋王，晋王正左右打量这把龙泉刀，全然没听进几人谈话，晋王手指触在刀身上能感受出刀身中的寒气，在烛光的照耀下刀身反射出冰冷凶光，不管是上阵的老将还是打铁的老师傅，一眼便知这是削铁如泥的宝刀，就连晋王眼都看直了。
	萧敬贤喊了声“晋王”，晋王这才回过神来，连连说道“真是把好刀”，晋王把刀递给一旁的裴世进“先替我儿谢过许将军了”
	“晋王见外了，我等俱是晋王提拔，一切都是晋王给的，晋王想要，连末将的命都给得”
	晋王笑道“你的命是还留着建功立业吧，我琢磨着这一仗可是个硬仗。”
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
	
		
	
	
	
	
	
	
