	我有一个大头，还有身绿皮，别人看了都喊怪物，后来我才知道我可不是怪物，我是一种名为五通神的妖怪。
	我的头不仅很大，而且还有四个小头。五个头紧紧的连在一起如同戴着一顆西反旁挂着四个哈蜜瓜。我的大头居于正中，四个小头左右各两个，小头上没有脸，就像是麻将里的白板。
	我的脸在中间的大头上，也是我发型最帅的头。我的眼睛又大又黄，夜晚中能发出黄色亮光，就像经常在晚上外出打猎的猫头鹰。但我最为仰仗的其实是我锋利的牙齿，这副牙齿可以轻易咬碎不锈钢的水杯，即使一不小心把牙崩断了，过上几天就会有新的牙长出来，这算是我的与生具来的一个技能,我命名为「无限牙」。
	其次是我的手指,每只手指上都覆盖着一层厚厚的角质层,这使的我的手指很容易插进猎物的脖子。
	你要是问我从哪来，我最开始的记忆是在一个黑夜，我醒来时发现自己正处在一个土坑中， 旁边有很多死人，大部分死人都变质了，味道都馊了，熏的我眼泪不住往外流。
	这些味道逼得我赶紧爬出了土坑，周围还有很多活人，他们在搬运尸体没有注意到我。看到他们那么多人，我害怕极了，如果被发现，我肯定活不了，跑成了我唯一的想法。
	我趁着夜黑翻过墙后，头也不回的跑了起来，但是头太重了，一不留神便失去了平衡滚下山去，也是好巧不巧滚到了山下的路边，马路正好挨着河，河上吹来的阵阵冷风吹醒晕迷的我，这时一束灯光打在我的脸上。
	"噮，需要帮助吗?"
	闻言，我抬头看去，黑夜中一个年龄大概20岁左右，学生模样的人，打着手电向我走来，在他看见我明亮的大眼睛时愣住了，我从空气中闻到了他散发出的恐惧气息。后来我为这技能命了名叫「气感」，这小子看到我脸后愣了两秒才扭头往回跑，反应可真够慢的
	他跑我追，他插翅难飞。
	他越跑叫声越大，我就越开心，他跑的越快，我追的就越急，跑了2００多米，这小子不知是体力不好还是失去平衡，摔倒在地，我托着脑袋勿勿赶上，这时我的眼睛从明黄色，变成了暗红色，我扑到他身上，一口咬住他的脖子，这时发生了件奇怪的事，也是我的第三个技能生效了，我称之为「御头」，我的那个四脑袋悬空飘了过来，每张脸上都出现了一个带齿的吸盘，他们贴在这小子的身上，不断的吮吸起来，被吸的地方不断喷出碎肉、流出鲜血，我发现有个脑袋正以肉眼可见的速度变大、变红。
	我饿坏了，直接啃下这小子脸上的肉，真香呀，就像在人类常吃猪头肉一样，肉香中带着点咸。
	这小子痛的嗷嗷叫，真是没出息啊，居然一点反抗能力都没有，只会在那叫，我中骂道。
	他的叫声越来越大，我担心叫声会把别人引来，那可就麻烦了，要加速进食速度，我一爪打开他的头盖骨，埋头吃起他的脑浆，味道腥气却很滑腻。当我吃上第一口时，这小子的叫声停止了，安静的环境果真是能助进消化，就是他们常说的食不言的意思吧。
	我感觉到有些东西随着我吞下他的脑浆，如同泉水般涌入我的脑海，原来这小子叫李想，还是个大学生，是个中产家庭，这些事全在我脑海中一一闪现.
	正当观察脑海中这些画面时，我的四个脑袋飞回了原来的位置，在他们回归的一瞬间，其中一个脑袋传来了疼痛，我走到小河边，看见这个发疼的脑袋上居然长出一张人脸，虽然眼睛闭着，但我一眼看出，这是地上那小子的脸。
	这就是我命名的第四个技能「脸库」，被我吃下的脸会长在我的脑袋上，此外我还能探知被我吃掉的脑浆中的信息。
	在记忆的海洋中，我发现了很多李想的小秘密，他从小时候就喜欢偷看邻居家姐姐洗澡，此外吃饭逃单，殴打女友都是家常便饭，就这样，还找了一个漂亮并且对他不离不弃的女友，谁让他长得帅气呢。
	这可比看小说有意思多了，我游向记忆深处，突然感觉身体剧痛，我回过神看才发现，身体正在缩小，我的头不自主的转向了另一边，长着那小子脸的头转到了正位上，包括我在内的四个头开始缩小，一直缩到硬币般的大小，紧紧贴在这小子的后脑勺上，我当时惊恐极了，我不会变成这小子的一颗附属头吧，好在我的担心是多余的，这具身体还是我在控制。
	正在诧异之际，远方突然传来聊天声，抬头望去，前面有几个人正向这边走来，我看着地上这干瘪、余下大半的尸体，心里着急便一脚将它踢下河去，捧几把尘土把血迹盖住后，若无其事的向这几人走去，来人是李想的朋友，其中高挑的女性是几人的高中老师，老师身高1.7米左右，瓜子脸，留着披肩长发，身上散发着迷人的香味，这香味不是普通的香水，而是一种特别的肉香，距离十米远就已经迷的我开始流口水了，我和他们一行人简单打了招呼便离去了。
	我顺着李想的记忆找到了他的家，房子很大，有四间卧室，李想的屋子里自带洗手间，我打量着屋子，心中琢磨如果把女老师带来这里处理，真是方便极了。
	他的家人就是普通打工人，意外的是他居然有个妹妹，名叫李梦，16岁，身高1.6米的样子，也是瓜子脸、长头发，颇有些姿色，不过相较女老师还差了一段距离，可能是因为还没有发育成熟，毕竟长熟的果子更好吃。
	我按照李想的习惯和他的家人聊起暑假的计划，未来几天去找哪个朋友，约在哪个游乐园玩，都一一讲了出来。
	李想的父母特别关照不要去海边，容易出危险，又叮嘱在朋友家不要去碰电器，生怕电器露电把我电倒，我也一一点头说都记下了，往往猎手都会把自己藏的很深，融入环境是一个成功猎手的标志。.
	天黑了，李想的父母回屋去休息了，在我转身回屋时，瞥了眼李梦，她居然害羞的扭过头去，「气感」告诉我，女孩的心跳在加速，这是遇见了喜欢的男生时的表象，而且正处于半发情的状态，我立时停往了脚步，回头说道"李梦，我这肩痛，过来帮我捶捶"。
	李梦如梦初醒是的，应道"哦，好"。
	李梦随我进入房间后，我让她把门关上，按痛了我会把父母吵醒的。
	在这堂而皇之的道理下，李梦关上了门。她回头看我时，我已经脱掉了上衣，指着赤裸的肩膀"快来，这边的肩膀好痛啊"，李梦看着我强壮的肌肉(这真是我的肌肉，可比李想的嫩肉强壮多了)，从李梦的眼中，我看见了欲望，「气感」告诉我，她在心动，她直直地走了过来，我一把拉住她，"磨蹭什么呢"，说话间我嘴里散发出一阵香甜的气味，这是我的第五个技能「诱香」，我的⾆根下有根气管，气管可以喷出带有麻醉和催情的香味，看着李梦的脸颊慢慢变红，「气感」告诉我：这女孩已经进入了发情的状态，但是还没有失去理智。此时这技能都多余，我光凭眼睛也能发现这点。
	现在只差最后一把力了，但是越这样越不能急，因为看着猎物挣扎也是件很令人开心的事.我不由的笑了。
	李梦低声说“哥，你，你在笑什么”
	我回过神来“我这妹妹是越来越好看了，希望你的按摩手法能能和你的长样一样漂亮，快来”。
	我趴在了床上，妹妹穿着睡衣骑在我的身上，轻轻按着我的肩膀，说实在的，就这手劲就像蚂蚁挠大象完全没有劲，哪怕有我吃他哥时力劲的千分之一，我也不会埋怨她.
	"妹妹，按错了，这边"我随手一指。她换了个地方按，隔了一会后我又说道"这边"。
	"到底是哪边啊"李梦嗔怒道.
	"这边"我顺手就摸到了李梦的手，皮肤滑而嫩，正是16、17岁女孩的手感，李梦想抽回手，但已被我握紧，抽是抽不回去了，我顺势翻身把她压在身下，李梦满脸通红，睁大了眼睛看着我，那样子如同红透的苹果，「气感」表示女孩发情度已高。
	她双腿间分泌出爱液，空气中散发着春天的气息。
	"捶个肩都捶不好呢，我教你，要这么按，你趴下"。李梦转身趴下，我坐在她的臀上，弹性十足，像两只小气球，又肉又软，我简单的按了几下肩，便借口隔着衣服影响手感，把李梦的衣服骗了下来，然后是她的裤子，她开始还反抗，说着不要不要，两只手紧紧拉着裤子，见我不肯罢休后，身子又抱成一团。
	现在裤子已经脱到了一半，我自然不能放过这么好的时机，一直手拔开李梦的黑纱状的内裤，两根指头探入李梦的小穴里，小穴就跟水帘洞般，早就溢满了水，手指在里面轻轻拔弄两下，李梦便如触电般呻吟起来，“啊~啊～，哥，别，好痒，不要弄，我该想要了”
	"想要呀，我来帮你"我一手脱下自己的裤子跟内裤，露出了我的宝贝，正是我的第六个技能，也是最后一个技能，我命之为「宝具」，我的「宝具」大概有24厘米，可谓是硕大无比，为什么我会称它为宝具呢？因为它有三个功能，首先「宝具」可以做到能大能小，能长能短，其二是中间很硬像是有根骨头在里面，而表皮很软，软到可以用手指按出一个小坑，方便进出任何一个地方，其三是「宝具」上有很多细小的触手，插入女人的阴道时可以刺激G点，同时向对方体内分泌催情液体，再将人脑中分泌出的多巴安转运进我的「宝具」里，这是我能量的来源，这能量是做什么用的，就是后话了。
	言归正题，我的「宝具」好像有生命一样，缩小到适合李梦小穴的尺寸后，自动对准了李梦的小穴，似要拉着我前进一般，直直的插进了李梦的小穴里，随着李梦的一声浪叫，我插到了李梦的花心，我感到「宝具]开始发挥作用了，它伸出触手插进李梦的身体里，而李梦全然不知还在闭眼呻吟，嘴里喊着"好舒服，舒服"。
	为了不拉伤触手，我抽插的幅度很小，李梦舔着嘴唇，两腿勾在我的腰上喊道"哥，使劲，快点，使劲干我"。
	听着李梦的骚话，我的「宝具」不受控制的开始变大，肉眼可见李梦的小腹开始隆起，她的两腿夹的越来越紧，腿上力度之大我甚至以为是某个大力士准备在这里夹断我。
	我加快了频率，有三条触手开始缠着G点摩擦，李梦分泌出的阴水顺着我的「宝具」和小穴的缝向外溢出。
	李梦这小婊子看着好清沌，但发起骚来跟路边的野鸡也没什么区别，我为什么会知道野鸡什么样呢，别看李想青涩的样子，其实也找鸡嫖过。
	李梦摇着头"不要，不要呀，好爽啊，不要"
	我把她的双腿架在肩上，"不要停是吧"，因为害怕拉断触手，我只能试着插的更深一些，意外于触手很有弹性，即使插到底再拔出来，在这么大的幅度下都难以伤到触手，于是放心的大力抽插起来，每次抽出时都会涌出一大泓的水，中途我拔出「宝具」，拿起手机拍下了3秒喷水录像，李梦听见有照像的声音，忙着捂起脸"不要拍，不要"。
	随着我再次插入，声音又变成了"啊~，好爽啊，哥～～"，每次随着我的挺进，她都会发出啊的一声，看来是要高潮了，我先减慢了速度，然后突然发力，李梦紧闭起双眼，我见她是要大叫，于是立马亲在她的嘴上，两人的舌头缠在一起，交织在一起，旋转起来，她已经发情到失了智，嘴里的口水被我吸进嘴里，我一边和她的舌头缠绕，一边品着李梦的口水，咂了咂味，居然没有一点多巴胺的味道，此时李梦体内分泌的多巴胺从细丝变成了泉涌，被触手吸进我的体内。
	李梦高潮了，她一边唔唔的叫着，一边收缩着小穴，小穴似乎是一张小嘴，想从的「宝具」中吸出期待的蜜，可惜的是她什么也得不到，，接下迎接她的是更猛烈的冲击。
	我加大力度再次挺进，触手刺激着她的G点，多巴胺随着我的挺进而变多，我感觉到了精神上的亢奋，无论是听觉还是视觉都更加清晰明了。
	抬眼看着李梦，汗滴正布满她的额头，她居然还在高潮，我能感觉出她的生命力正在降低，脸部正在变的憔悴苍老，万不可让她出事，我控制着「宝具」射出没有精子的精液，草草的收场了。
	李梦随着一叫淫叫，混身抽搐。
	一分钟后她抬起头着看着我，感觉我们二人的灵魂在这个瞬间定格了.
	她仿佛刚刚完成了一万米的长跑，喘着粗气说"哥，做爱好舒服，接着草我，我还想要"。
	再弄估计就弄死她了，我拿着「宝具」对准她的嘴，“给哥喝下去！”
	没等她反应过来，就插进了她的嘴里，顶着她的喉咙开始喷射，她双手握着「宝具」，眼睛瞪得老大，不敢相信她哥哥的阳具能有这般粗壮，吃惊之途呛了一口，精液顺着嘴角流了下来，李梦起身冲向厕所，我则在床上深深的睡去了。
	


	


