	第十一章
	刚刚插进空姐的小穴,她便低哼起来,一只手握在张德厚的手臂上,细长的指甲扎进肉里,随着空姐被顶的上下起伏,帽子掉落到一边,看着空姐散开的发型,让张德厚来了兴致.
	空姐细致画妆的瓜子脸配上散开的长发,这就是张德厚年轻时女神的形象,现在只需要2千块钱就能随便上,真是天大的福利了,精神上的刺激让他阳具暴涨,他放慢速度,采用缓慢大幅度抽插,这样更能深深享受空姐阴道的舒适.
	"嘿,嘿~~"张德厚用力的插进在空姐的阴道里.
	空姐仰起身"哥,轻点",随着张德厚的挺入,空姐如失去线的飞筝无力的躺下身"啊~好大".
	"帅哥,我们换个姿势吧"说着便握住阳具往外拔,她让张德厚躺下,一手握着阳具对准自己的小穴,慢慢坐下,随着阳具插入小穴,发出"啊~"一声.她夹着阳具慢慢坐下,这般大的阳具很难遇见,为了追求这根大阳具带给她的快感,她扒开屁股,让小穴口变的宽大,好像大阳具能插的更深,她感受着阳具带来的酸爽,一点点深入,一点点摩擦,达到了平时能遇见的最大深度,但她还想要,于是继续往下坐,一直坐到阳具顶住她的子宫,她捂住嘴,手指颤动着发出"啊~"一声,"来,顶我"
	张德厚看着她沉醉的样子,开始顶她的小穴,一下一下往上顶,他感觉子宫口就像是个天门,需要你使劲使劲撞才能打开,打开后就是天国,他卯足力气向上顶,却想不到这是空姐的陷阱,这样自己既能爽到底,还能让客人射的快.
	空姐往下坐,张德厚往上顶,在两人配合的交织下,发现优雅的啪啪声,张德厚借用李想的身子疯狂的干着空姐,但毕竟以李想的身体来说并不能坚持太久,他咬着牙想多干一会空姐,多享受空姐小穴的快感.
	空姐也有点吃不消,她俯下身,双手撑在床上,张德厚看着她闭眼的样子,像极了她年轻时的女神,空姐突然睁开眼"你没戴套!"
	张德厚还在抽插中,突然感觉阳具上一空,空姐赶紧从床单下翻出避孕套,但张德厚正在兴奋中,趁着空姐拿套时再次插进空姐的小穴里,空姐扶住舱壁回头说"先把套戴上,不要射里面",她把套递给张德厚,然后绵软无力地握住阳具"先戴上".
	张德厚拔出阳具"好,好,好",把套子戴好再次插入,这次插入变的猛烈起来,没有了之前的缓慢,转变为快攻,他知道李想的身体撑不住了,我在一旁说道"要不要换我助你"
	"哼,这种事不需要别人帮忙"张德厚冷冷说道.
	他换了姿势,骑在空姐的臀上,把阳具斜着插进小空里,每次抽插都摩擦着小穴里的G点,空姐趴在床头闭着眼和嘴,马上就要到高潮了"好爽,好爽啊,快草我"
	张德厚露出丝坏笑,他拔出阳具"准备好,要来了",在说话的空档摘下套子,再次插入,空姐已经爽到极点,有点飘飘然,这次插入让她以为是张德厚最后的冲刺,于是配合着一起往向蹲.
	"我来了"随着张德厚说完,他的阳具在空姐体内插动,空姐"啊~~~~~,好爽~~~~,我也到了~~~~"一边说一边夹着阳具往后蹲,随着阳具的颤动,空姐也爽得颤动起来.
	张德厚拔出阳具,空姐也立马躺在一边"你这么年轻,没想到好厉害,JB太舒服了,好爽,加个好友",空姐看着李想的样子,活好还钱多,不由地想和他进一步交流.
	张德厚把李想的号码留给了空姐,整理好衣服就出去了,还未等走远便从舱里传出声音"什么流出来了".张德厚刚刚坐下,手机上就传来了空姐的短信"你没戴套,你给我记着",见此张德厚一笑,遇见过太多这样的,能拿我怎么样.
	一会又收到一张视频截图,正是张德厚干空姐的截图,不止是张德厚,连我也震惊了,我把消息告诉李想,李想更震惊了,居然拿着他的样子去干空姐,还让人拍了视频.
	张德厚回信道"到了帝都,请你吃饭"
	"你想用一顿饭打发我?"
	"你要多少钱,开个价"
	"我都不要,我要你当我男朋友"
	我当时便震惊在原地,我感到张德厚也石化了几秒种,我告诉李想他要有女朋友了,李想回道已经有了目标,别给他添乱,我又劝道好事成双,两都收了.
	张德厚回复说"咱们可以先处处看,直接当男女朋友是不是太早了,而且---"
	"我可不是随便的人,也就是你,我才同意做爱,别人想都别想".
	我感觉事情正在走向不可控的一面,徐雪瑶看张德厚在回复消息,伸过头问道"你在和谁发消息".
	张德厚说"有个朋友问我点事"
	徐雪瑶微笑着在张德厚耳边低语"我不管别人,但是你要是有了别的女人,小心我宰了你哦,我会把你的事向媒体公开,咱们同归于尽",当时我莫名的生气,啥也没干还能牵扯到我身上,我看着雪瑶一脸娇羞的样子,居然能说出这种令人不寒而栗的话,真是最毒妇人心,听到我的心理活动,李西出来打断说"她可能是怕失去你,你要珍惜下".
	都要同归于尽了还要珍惜她,这女人的脑回路真是直接接在核电站上了.
	"好好,下班我来接你"张德厚继续回信道.
	"那可不要反悔,我8点下班,准时过来接我"
	"对了,你叫什么?"
	"曲婷婷,你呢"
	张德厚原本想说自己的名字，但转念一想说了"李想"
	
