		第十六章　入室抢劫
	我看着地上的两具尸体,探索着警察的记忆,他们接到报警电话说看见有怪物杀人,都以为是玩笑,但既然接了电话就要出警,于是只能派这对师徒过来查看,我回忆着晚上的细节,顺着记忆回到事发的屋里,我左右打量着周围,依希记得只在这间屋子吃人时展露过原型,那报警人是从哪里看见的呢,只有这扇窗户,顺着窗外看去只有一堵围墙伫在眼前.
	我寻摸着那会从哪看见的,我走出屋正看见雪瑶对着镜子整理衣服,突然明白过来,就是这面镜子,我站在屋门口让雪瑶闪开,正好可以看见前排隔壁二楼的窗户,"是了是了"
	我顺手拽下还戴在手上已经扭曲变型的手拷,让雪瑶和我一起换上警察的衣服,向隔壁走去.
	这边的别墅都是一个样子,唯一的区别便是大门上的牌号,我按响了门铃,好久没人回应,难道说房主已经跑了,我以一个警察的敏锐打量着周边的摄像头,二楼的窗帘后有个身影一闪而过,稍许后屋里跑出个来,是个３０多岁的女人,她向我跑来时,大门自动向左右敞开,警察仿佛是她的救星,她紧紧的抱住我说,"我看见隔壁杀人了"
	"太太,我们刚才从那个别墅出来,他们在玩恐怖派对,我们已经口头警告过他们了,请你放心."
	"真的吗,真的吗"女人连说了几句,得到我们一再地答复后才深深地松了口气"那真是太对不起他们了,我会去给他们道歉的"
	"他们不会计较的,如果有事再联系我们"说完我便带着雪瑶离开了.
	接下来就是处理警察尸体和警车,如果发现警察失踪一定会查到我们身上,所以我做了一个大胆的决定.
	晚上９点多,我一个人开着警车回了派出所,里面有个同事在值班,问怎么就我一个人回来了,小刘呢?
	"顺路给他送回家了,这是我两的手枪,给你放这了"摘下帽子擦把汗,对着同事嘟囔道"什么破事都要报个警,还看见怪物杀人了,真是闲他妈扯蛋的事"
	"有些人就这德行,看见个事就要报个警,你回去休息吧,明天还是你早班",我应了声,把衣服换好就出来了.
	我暗暗佩服自己的应变能力,就像自己真是个警察一样.
	我走到小巷子,变回[人形态],等回到别墅时,雪瑶已经在镜子上罩了层黑布,警察的尸体被他拖到了洗手间,趁着夜色好不容易把这两尸体给埋了.
	我喘着粗气坐在地上"去弄点吃的"
	雪瑶打开冰箱"全是罐头,你吃吗"
	"都拿来吧",[人形态]的我,吃着罐头吃着酒,就感觉体力和身体的能量正在快速恢复,可能对于这个形态还不适应,这些食物能吃饱但还是差些意思,我琢磨吃点啥,瞥见了那面镜子,突然有了主意.
	我再次敲响了邻居报警姐的大门,大姐依然是在二楼看眼门口是谁,我戴着警帽,她看不清我的脸,误以为是下午来过的警察，她大步流星的冲过来"怎么了警官,是不是发现怪物了?"
	大姐走近发现并不是之前的警察,问我出了什么事.
	"我们的惯例,要做下回访,方便我进去吗?"
	"那是自然"她按了下口袋里的摇控器,大门便打开了.
	"这有份回访材料,请您帮忙填一下",大门口灯光昏暗,大姐眯着眼,横竖看不清字,于是请我到客厅里谈,大姐关门时还左右看看,似乎害怕着什么.
	我打趣道"放心吧,大姐,有我在没人敢伤害您,我是人民卫士"
	大姐放心的笑道"最近感觉那栋楼怪怪地,可别说是我说的,我怀疑那楼里是不是在卖淫,下午还听见有女人在喊"
	我摇头头说"人家那是个教授,在家做实验出了些问题,吓到保姆了"
	"哦,原来是样"大姐连连点头,我们走进客厅,里面布局大体和王维家一致.
	"警官,您坐这,我去拿根笔"说着便向一楼的卧室走去,我跟在她后面,她把一楼的卧室改成了办公室,开门最显眼的便是屋子里中间那张大长桌子,她拿起桌上的笔回身看见我跟了过来,"您-您这是?"
	"您家这装修很漂亮,是姐夫选的方案吧"
	大姐一笑"我自己选的,我还单身呢",看着大姐那红润的笑容,我想发动[本尊体]的技能,却使不出来,变回[本尊体]再变回「人形态」来能量消耗太大,如果推测正确,我的[宝具]应该也是用不出来了,上天给了关了一扇窗,一定会给我开个屋顶,肯定还有别的办法,怎么才能知道有什么办法,有个哲人说过实践出真识,说的太他妈对了,我一不留神说了出来:"对,实践,一定要实践"
	大姐愣了下神"您怎么了警官?"
	我这才回过神来,"我是说一定要亲自去现场实践,找到问题,服务群众"
	大姐点点头正向屋外走,我站在她侧面,一把将她搂在怀里.
	她双手护在胸前"你在干什么,不要啊,你听见没"
	她一边试图推开我,一边扭着头不让我亲,说实在要不是怕直接弄死他收着些力,我早就得逞了.
	她就穿着衣连体睡衣,我两手轻轻发力,一对大奶子便跳了出来
	"我要喊人了"
	"你喊吧,让所有邻居全过来看你被扒光的样子",大姐闻言顿住,眼泪溢满了眼眶,趁这空档,把她的衣服彻底撕开,一个裸体的女人站立在我面前,我怕她冷,抱她到床上,再给她盖好被子,她却不识好歹一直捶我的脸,我低头看着她,她也看着我,那一刻,我似乎读懂了她的心,她这么反抗其实是希望一会也这么对她.
	我把她抱到床上,她立马不再捶我,还是改为踢我,我双手分别抓到她双腿,把小穴拉到我面前,我一手解开裤子,准备对她用刑.
	她大叫起来"来人啊,警察强奸啦~~,快来人啊"
	她越叫我越激动,正解开裤子的手已经激动得开始颤抖,我越急越不好解,这裤子要先解开腰带,再解中间的扣子,扣子太大卡住了,真是急的我差点变回[本尊体],开脆不解了,单手撕开裤子,我看着自己的阳具,想让他变形却没反应,看来是用不了[本尊体]的技能,但是也不用慌,这依然是根硕大的阳具.
	她夹紧大腿,一手挡在裆前,她瞪大眼睛"不要啊".
	在这种情况下,"不要"与"不要停"是同义词,用阳具直接顶开她的双腿,她一把抓住我的阳具,一手护在洞口,"你敢乱来,我捏烂他".
	她也没低头看看,其实她的手只是抓在了[柔盾]上完全没有抓住我的阳具,我继续向前顶,她手上颤抖传到了我的阳具上,打我挺狠的,不会是害怕了吧.
	"我只是想照顾你,你一个人在外太不容易了,辛苦打拼这么多年,真是难为你了",大姐听完我的话,一手捂着眼睛抽泣,可能是悲愤,也可能是无助,我再向前一顶,顶进大姐的小穴里.
