	第十七章
  看着身下的大姐一手擦着眼泪，一边抽泣，她怎么会想到强奸她的人，正是她叫来的警察，看着她一脸不甘心不情愿的样子，让我兴奋莫名。
  这大姐长的就是张大众脸，你说要怎么能住上这别墅的，那定是努力拼搏，我打眼一看就是女强人的模样，被这么强壮的男人压在身下，她还在反抗，真是刺激，那感觉就像李想小时候偷看女同学上厕所时兴奋是一样的。
  我亲她的嘴，她就左右躲，好像我的嘴上有毒药，亲一口就能让他归西，亲不到嘴就亲她的脸颊，总之是要亲到她身上，我的阳具开始在她小穴里抽送，送抽送一次，她就”啊啊“地哭，我把腿扛到肩上，双手抱紧她的大腿防止她乱踢，我低头看着赤红的阳具正在不断撞击着大姐的小穴，啪啪声不绝，她越哭我就草的越狠，扛到肩上就是为了方便大力冲刺。
  刚开始是随着我的抽送，她“啊啊”地哭叫，而后便是随着她“啊啊”地哭叫，我大力的抽送，我就要看看她能哭叫到几时，看她哭的狠还是我草的狠。
  她“啊啊”地哭，我就“啊啊”地草，被我草是她的荣幸，怎么越草越哭，我放下她的腿，再次亲吻她的脸颊，这次她没有躲避，而是任我亲吻，于是我开始亲吻她的嘴唇，她也没有反抗，于是我大胆把舌头伸进她的嘴里。
  她猛地挣开眼，恶狠狠看着我，看她狠辣的表情，我知道她使用了全力，即使这样也没有让产生痛感，全部被我的「柔盾」挡下了，「柔盾」像果冻般抵在大姐的牙下，让大姐牙齿寸尺难进，从她惊讶的表情上我知道她陷入了迷惑，这老娘们以前肯定被强奸过，当时一定是用全力咬了施暴者的舌头，从而脱险，不然她怎么会有迷惑的表情，这大姐丰富的经历真是让我激动，我的肾上腺素开始飙升，胳膊不自主的抖动起来。
  我扇了大姐一嘴巴，问她叫什么名字。
  她扭头看向一边，一手抹着眼泪不说话，我反手又是一嘴巴，“不说就弄死你”
  大姐这才说她叫任丽。
  “真是好俗的名字”我顺口说了出来。
  任丽不说话只是一味抹着眼泪哭，这丝毫不影响我的发挥，我意识到我的「柔盾」正悄悄的渗入任丽体内吸收各种能量和物质，以多巴胺为首的各种营养正被「柔盾」吸收，在柔看」吸收后便开始不断补给给我，就像人们常的敷面膜，我恍然意识到，为什么「人形态」会有「变色龙」的技能，感来是通过吸收对方体内的物质得以实现，真是感谢造物主的给予，也惊叹于造物主的神奇
  咱就说实话，这不就是无敌了吗。
  想着我就高兴，高兴了我就要草任丽，就好像渴了一定要喝水般理所应当，我看着还在哭泣的任丽，这么痛快的事怎么还在哭，真是败我雅兴，难道是我阳具不够大，趁阳具拔出的空档，我低头端详一下，竟发现上面有红红一片。
  我瞪大眼看着自己的阳具居然流血了，用手指抹了抹没找到出血点，再一看任丽的小穴到处都是血迹。
  “你是处女啊”
  任丽听我这么一说，哭的更大声了，边哭边用腿蹬我，我毕竟是在强奸能受这窝囊气，一嘴巴扇她脸上，随着啪一声，任丽脸被我扇向左边，她捂着脸不敢看我。
  我把任丽双腿一分，握着大腿拉到跟前，接着干她“都这岁数了还是个处女，这不便宜我了吗，怎么还不甘心啊，还想找到年青帅哥，对你好，还温柔，还年入百年，就你也配？”
  听着我骂她，她抄起旁边的台灯就砸向我，头上被砸了也只能给我带来一丁丁点疼感，台灯的力量被「柔盾」卸了干净，任丽见我居然没事一样继续在干她，也可能是她慢慢适应了我的阳具，“啊～”喊出一声销魂。
  越干她越好干，小穴中的水如潮涌，正试图把我的阳具推出去，面对迎面而来的大浪，真勇士要破浪而行，我奋力直插，隐约感觉腿两则一热，任丽的双手放在我的腿上，想抱住我的腿，我顺势往前顶让她抱住我的腿，她抱好之后犹如个炮架子，紧紧贴在我的阳具上，她的指甲都快扪进了「柔盾」里。
  她“啊啊”地叫着，还不时骂自己，她说“我就是个骚货，草死我，草死我，别放过我”
  不清楚她是不是在自责，还是在自弃，反正不关我的事，我就是单纯的要草她，她的小穴是真紧，就像个小洞，我的大头阳具真是在里面吃了不少苦，努力的前后冲锋。
  她突然不叫了，闭眼咬着牙，脸色通红变形。
  “你这骚货，这就要高潮了”，她也不回话，依旧紧咬着牙，对我而言这就太没乐趣了，我把阳具拔出小穴，她立刻便睁了眼“快插进来，我要，我要，我要到了～～”边说边开始抖动起来。
  我可是个慈悲的人，她想要了，我就满足她，再冲对小穴发起了冲锋，这次不像往常，而是一次总攻，全力的总攻，向高峰冲刺，战胜她，随着我的插入，她再次闭上了眼，夹紧双腿，肉壁夹住了阳具，360度进行摩擦。
  她的小穴开始抖动，人也跟着抖动，微张开嘴，小穴如同活了一般把阳具夹在里面嘬，差点就嘬射了。
  她躺在桌上，大口喘着粗气，“把我放下来吧，腿好酸”
  “你不会以为这就结束了吧”，她仰起头诧异地看着我。
  我低头咬住她的乳头，一只手握住她的乳头画圆，另一只手轻揉她的阴蒂，随着阴蒂上手指加速，她抱着我“啊～～～～”，这叫地随着我的手指的运动开始便没再停下，她的指甲试图抠进我的肉里，双腿拍打我的腰，却一句话都说不出来。
  突然感觉有水沾在腿上，我低头一看，小穴如同水帘洞，见时机成熟，我提枪准备再次上马。
  
