	第十八章
	我再次插进任丽体内，明明我是好心帮她解决下生理问题，换来的却是她无情的打骂，面对她不断的拍打踢踹，我是打不还手，骂不还口，但终究我的忍耐力是有限度的，一嘴巴把任丽的脸扇向了右边，她一手捂着红肿的脸，一手握住我的小臂上，“不要了，不要了，我受不了了”。
	她这求饶的样子真是让我困惑，这“受不了”是什么意思，为什么会受不了，她都没怎么动过，肯定是在骗我，我把能量灌输到JB上，上JB变的更粗更硬，让这小蹄子知道骗我可不会有好果子吃。
	她感觉到了下体里JB的变化，咬着牙从牙缝中喊出一声啊来，我反复前后抽送，看着任丽的表情变化，时而痛疼状，时而变潮状，时而失意状，她紧咬着牙关，仿佛比赛中运动员在最后冲刺的模样。她仰起头，双手抱在胸前，开始做最后的挣扎，稍许阳具上便感觉有大浪打来，我低头看去，阳具与小穴相接处正汨汨地往外冒着水。
	任丽像一只泄了气的皮球躺在床上，身体不时的抽动一下。
	“喂，你也太过分了吧”身后转来一个女声。
	我回头看去，雪娇正站在门口，我尴尬地一笑，正思考不知该如何回答，雪娇歪头看向正赤裸着身体在床上颤抖的任丽，“你为什么会干她两次？”。
	“这～～，今天状态好，分了上下场”我连忙说道，“你看，这不就完事了，还有最后一项工作”，说完我把JB再次插入任丽小穴里，随着插入，任丽只发出了一声“呃”，双腿微微抬起，便如散架的桌子，直直落在床上没有了动静，我发动「柔盾」从小穴里进入她体内，从内到外贯穿任体的全身，大口大口吸收着她体内的能量，她体内似乎是个核电厂，随着我大口吸收，能量随着不断补充，吸多少补多少，我琢磨着任丽还是处女就能在高潮时产生这么大能量，这日后要是带在身边，还不是想吃多少吃多少，不过怎么让她乖乖跟在我身边还是个问题。
	雪娇见我低头看着这女人，大概猜到了我的想法，她在我耳边低语说“你不会是想把这个女人带在身边吧”
	女人的第六感是真的好准，我尴尬的点了点头。
	“我有办法”说着便拿出手机对着我拍起照片，“把她抱起来，让我看见她的脸，把舌头伸出来，对，就是这样，把JB拔出来一半，让我看见JB插在她的小穴里，好，就这样”
	雪娇一连拍了十几张照片，我不由的赞叹女人拍的照片感情丰富，光看照片就能勾引淫欲。
	“你不会是想用这些照片威胁她吧？这对她能管用？”
	“这可说不好，看我的吧，不过事成了你要怎么报答我？”她说完这话，我也是一愣，咱这关系还要怎么报答，我盯着她半晌无语，但手动如同机器般自动运转，摸到了雪娇的臀上，一把将她抱到床上，她躺下身，一手向我勾了勾“来呀，过来满足我”
	我心说不会吧就在这，旁边还有个人啊，我看向一边的任丽，雪娇见我看向任丽，一手扶在我的脸上转了过来，她双腿夹住我的腰，脸靠的很近“来，就像刚才对她那样对我”一边说着一边握住我的「宝具」往她下体里塞，下体里面早已是水漫金山，汨汨地向外涌着泉，随着我的插入，犹如巨石落水，溅起一片浪花。
	“啊～～啊～～，好舒服”雪娇闭着眼，脸颊泛红，样子真是迷人，由内心深处散发出要守护她一生的冲动。
	“太爽了，好痒啊，好痒啊，快点快点”她不动的拍打着我的手背，我加快了抽插的速度，每隔３下就大力抽插一下，向着最深处挺进，当插到她深处时，她便露出很痛苦的表情“不要插这么深，好痛”，虽然她每次都这样说，但是每插到最深处，她都会紧紧抓住我的手，似乎再说：痛但请再来。
	她在床上左摇右摆“啊，啊～，用力，啊～～”，猛然起身，双臂搂在我肩上，和我亲吻起来，她的舌头伸进我的嘴里，勾着我的舌头缠在一起，口水如同瀑布般漫进了我的嘴里。
	她的双腿夹住我的腰，跟着我抽插一起上下起伏，我能感觉到她在努力向下坐，用小穴夹我的「宝具」，似乎是许久没喝水的人，突然遇见一座泉水，鲸吸起来。我被她吸的直想射，几天的功夫这功力是渐涨，我们就维持着这个姿势抽插着，她好似个猛兽一口将我吃掉。
	“用力，用力，老公，快”她紧紧搂着我，生怕我会突然消失一样
	“对，对，对，加油啊，老公，快点，征服我，我的国王，征服我”，她头贴在我的肩上轻轻说道。
	可能是由于刚和任丽做完导致身体有些发虚，神意有些模糊，精神已经快到了极限，她不断用话语刺激着我，我隐隐有些发狂，似是要变回本体，我这才意识到不好，难道是雪娇的小穴会克制我的能力，不会这么寸吧，古书上说十米之内必有相克之物，难道会是真的。
	必须要加速，感觉完事去休息下了。我把雪娇放到床上后，让她趴着面朝下，我要采用背入式，一战定乾坤。
	她听话趴在床上后，双手掰开自己的屁股“快，进来”
	我把「宝具」对具她的小穴，便一口气插到底，她被我这一顶，整个身体向前滑去，用手撑在墙上方停下，不停她喘息，我骑在她的屁股上，大力抽插起来，她一直在叫，而我看不见她的表情，不知是怎么样的骚浪贱表情。
	床随着我的抽插发出吱吱的响声，跟雪瑶的叫声交织在一起，就像首为我庆祝的交响曲，我听着入了迷，好像我成了一位将军，正骑着白马带着军队冲锋，只要我跨下一顶，马便加速向前冲，我挥舞着战刀，向所有人发令“跟着我，冲啊”，随着我跨下全力一顶，白马使飞了出去，我突然从梦中醒来，刚刚射在了雪瑶的体内。
	我慢慢拔出「宝具」，我感到天旋地转，躺在一边沉沉的睡去了。
