	第四章	人中龙凤
	从夜总会里跑出来,我马不停蹄的跑到河边,往李西干瘪的尸体上捆上块石,扔进了河里,心说这下没人能发现李西的尸体了,正当我放松之时,"铃铃铃"手机响了起来.
	"李西,你在哪呢".
	我刚要回答,"你"字马上说出口,才想起现在是李想的样子,立马转换成了李西,苏苏软软地接道"白总吗,我在外面遛弯儿".
	"我在你家里等你,马上回来"白总不容置疑地说道.李西立马就明白白总想做什么,这让我感到一阵恶心,头虽然是李西的,但身子是本大爷的,本大爷能让别人给日了?那是不可能的,按照李西的回忆,白总名叫白长军,他本身是个黑社会的头目,开了几家饭店,几家夜总会.具体有多大的生意,没人清楚.不过也正是因为生意大,当然也可能是得罪过太多人,导致仇家特别的多,就这个城市里十个人可能有四个人想弄死他,这么招人恨,为什么还死不了呢,因为有人罩着他,而且保镖也多,就他出门都会有十几个保镖跟着,这些保镖都是花高价请来的,其中有一个人叫张德厚,这个人不简单,以前是保卫领导的,当过特种兵,去南非执行过任务,还救过某个国际大财阀家族中的一名.可能有人要问了,保卫过领导的为什么混成了保镖,前途不该无量吗?这保卫人员可不是秘书,是要在暗处保卫,一般是只能见到领导,但又说不上话.就这样最后混成了保镖,不过他这工资可不低,白长军给他一月开4万多.
	转眼就到了家门口,我打开门看见白长军正坐在李西的沙发上跷着二郎腿,一手端着个高脚杯,正品着红酒,他转头看我进来,立马露出了笑脸"可是让我好等啊".我看着真让人恶心啊,于是让李西自己来主导身体,我隐到幕后,李西快走几步坐在白长军旁边,笑意盈盈说道"白总,这么久也不来看我",说着便一手脱下白长军的西装外套.
	白长军深深的向后一靠"往后只要你跟着我,保你富贵",然后向着保镖张德厚一努嘴,保镖张德厚见状往外走.
	"先别走"李西一手指着张德厚开口道,然后露出一丝狡猾的笑容,"今天我想玩把有意思的".说罢李西便走去了卧室.留下白长军与张德厚两人,张德厚看向白长军,白长军点头默许.张德厚尴尬的撇了下嘴.
	不一会李西便穿着黑色紧身衣走了出来,腿上穿着黑丝袜,丝袜外面穿着长筒靴,双手戴着薄纱黑手套,手持小皮鞭,李西双手抱在胸前,右脚轻着点地面,不怀好意的看着二人,二人瞪着大眼看着李西,不自主的咽下口水.
	白长军色欲当头,站起了身向李西走来,李西向白长军勾了勾手指,白长军便跟着李西进了卧室,进门时李西一手扶在门框上，回首对张德厚调皮地说了声"你可别跑哦",说罢便被白长军拉进了屋里,张德厚错愕的愣在原地，他的脸上不自然的显出一片绯红色。
	紧接着屋里传来铛铛两声,还有一声很沉闷"呃"，似乎是有件东西掉在了地上，张德厚想动，但他的双腿似乎被粘在了地上，想走去门口却又抬不起脚，随着“吱”一声，门慢慢打开了，一只纤细的小手扒在门框上，还未见人，先闻其声“哟，你还没走吧”,李西笑莹莹的探出了头。
	张德厚傻傻的愣在原地，李西看着他的历经风霜的脸正有两片红晕涌了上来，「诱香」正在起效果，他似乎已经失去了平常的判断和冷静。看着张德厚傻傻盯着自己的样子，李西中𠸍哧一笑，“好累呀”一手扶头，似要摔倒的样子，张德厚一个箭步扶住了将要倒下的李西，两手碰到李西身子的那一瞬间，似乎被电击了一样，立马又缩了回来，一副不知所措的样子。
	李西心中忖道“上套了”，她低下头，一口痰吐在高跟鞋面上了，张德厚看着李西吐出的口水拉出了一条长线，顿时有点口干舌燥。李西轻蔑一笑“鞋脏了怎么办呀”，双眼盯着张德厚，露出了不怀好意的光亮。
	张德厚连应了两声“唉唉，我来擦”说着便用自已的袖口去擦，李西脚往后一撤，“这可不行，袖子怎么可能擦的干净，要用你的嘴给我舔”。张德厚闻言点了点头“好好”，张德厚说罢突然一怔，眼睛眯成了一条缝，他用手拍了拍脸，晃了下头，如同正在醒酒的样子。李西蹲下身，对着张德厚说道“快帮我舔”,「诱香」随着李西的说话再次散发出去，张德厚的眼神刚刚明亮些便再次陷入了黑暗中。张德厚俯下身一口一口舔着李西高跟鞋上的痰，继而舔起鞋的表面，李西抬起脚亮出了充满灰尘的鞋底，张德厚如见至宝般，伸出舌尖舔在鞋底，舌体也贴在鞋底上，用力往上一舔，将鞋底一长条的灰尘舔进了嘴里。李西向看狗一样看着张德厚，露出了原来也就这样的轻笑。
	“你，进去趴在床上，把手拷进来”，李西努头示意屋里的那张床。张德厚正趴在地上，顺着李西的眼光看过去，里面是李西的那张粉红色睡床，他连滚带趴上了李西的床，床的两头有两把手拷，一头已经拷在了床头特制的铁杆上，他仿佛已经是个只会听从命令的畜牲般，把手拷在了上面，完全没有意识到危险的到来。
	我见此也才松了口气，看张德厚的身形和肌肉，如果是正面交手还不一定能有胜算，真是自古英雄难过美人关啊，想着想着便发出了老夫给给的笑声，张德厚想回头看过来，但两手已经固定在了床上，无法完全转身，老夫迈着嚣张的步伐一步步走来，我换成了李西，怒声道“你这狗东西，乱看什么”,张德厚连声“唉唉”。
	李西单脚踩在床上“我们玩个游戏，你要是能挺过3分钟不叫，就算你赢，你想干什么就干什么，好不好”。
	张德厚迟疑到“玩什么”？
	只见李西在拿出一支鞭子，用力抽在张德厚的身上，随着叭一声响，张德厚的衣服被撕开一个口子，张德厚痛得脸狰狞在一起，“这－－－”
	李西接口道“如果你3分钟内不叫，你可以舔我的另一只鞋，好不好吗”李西撒娇道。
	张德厚如同饮了蜜壶，满嘴满心的甜，他应声道“好好”。
	老夫全部看在了眼里，心说还是这娘们有办法，真是自古英雄难过美人关啊，突然想唱上一段，不过想想不是时候，随着我变回了原来的样子，整张床都沉了下去，张德厚也发现了这个情况，但是还没思考太多，一鞭子便已重重落下，这与之前那一鞭可完全不是一个量级，只一鞭便皮开肉绽，接着几十鞭打了下去.
	随着3分钟即将过去，张德厚居然一声不发，我都心中佩服到是个硬汉，不过自古良禽要择木而栖，怎么能跟着白长军呢。
	我换回了李西，轻声说道“最后一下喽，好担心你忍不住呀”,张德厚侧脸露出一丝苦笑“没事，来，继续”。
	他都这么说了，那我就不客气了，我换回本体掏出「宝具」，对着张德厚的菊就插了下去，「宝具」在他的身体里快速的吸收着能量，张德厚感觉到「宝具」的粗大，立刻开始挣扎了起来，他的菊花被我插入那一瞬间，便已经肛裂了，随着他的挣扎裂痕越来越大，他的痛苦挣扎深深刺激着我的神经，真是太开心了，我开始大力前后左右抽插起来，他两手紧紧的抓住床单，发出“啊－－”一声，啊字刚刚开口，我把李西的丝袜揉成一团塞进他的嘴里，随着从下巴上发出咔的一声，张德厚便只能发出呜呜的声音，他眼泪顺着脸颊流了下来。
	看着这么刚烈的男人哭出来，真是越来越开心了，我体内竟然自主生成了多巴胺，使我的能力和体力再次提升，我驱使「宝具」变大变长，用尽了吃奶的力气往张德厚的身体内插去，因为太长，有一多半都露在外面。我握住「宝具」拨出来些，再用力往里捅，张德厚痛的双眼泛白，渐渐没了声息。
	张德厚气息渐小，没了反应顿时便有些无趣了，我用力拽断张德厚的双手，「宝具」把他顶在半空，抓住他的身体使劲一戳，便从他的口中捅出，他临死前居然还发能出呃的一声，这是他在世时的最后一句话。「宝具」把他的身体内能量和多巴胺吸收殆尽，剩下小小、瘦瘦的躯身，我把他的头拧下来，一口吞进了肚里，随着「脸库」发动，我又多了一个头，正是张德厚，随着他的记忆进入我的脑海，原来他的背景可不简单。



