		第七章 大师
	我和几个头商量后,达成了一致,我向他们说道"咱们是利益的共同体,生命的共同体,命运的共同体,我们要团结一致,互帮互肋完成以前的梦,实现以前未完成的事业,一切阻碍我们的力量都会被我们所打倒,我们是最强大的共同体",我试图鼓励着士气,没有一个人回应,看来都是聪明人,不好糊弄了.
	"李想,你在这呢!",听见有人叫李想,我回头看去,居然是李想的发小,那个张轩,我忙让李想出来应付他.
	"你小子,上次跑的够快的",没等李想说完,便被张轩捂住了嘴巴,"小点声,这可是学校,要开除的"
	李想停住了嘴,左右看看,低声说"你上次一个人跑了,害我差点被抓住"
	张轩"那天可亏我跑的快,我刚从厕所窗户跳下来,回头就看见一个警察露出头找我,那你是怎么跑出来的?"
	李想当然不会说实话,打趣道"塞了一千块钱,给我放了",两人相视一笑.
	说来也巧,张轩和李想是同一个专业不同班级,跟同学商量一下换了床位,两人便到了同一间宿舍,还是上下床,平时两人就玩闹在一起.
	二人回到宿舍,我便让李想帮我打听个人,未等我说完便向张轩问道"今天我看见个黄发小妞,长的贼好看,知道哪班的吗?"
	"黄头发,还漂亮,是不是个子1.7左右,戴个圆眼镜,小圆脸,穿一身休闲服,是那个吗"
	"对对对,差不多"
	"那是汉语啥专业的,不熟,不过看着应该有男友,你算了吧"
	"你怎么知道有男友了"
	"没男友,她这么早来学校干什么"
	"没男友就不能早来了,你来这么早干什么"
	"晚上我媳妇过来开房去,不然谁来这么早,那你来干什么?"
	"哦,哦,我来---我来学习,学习是我的最爱".张轩只回了声冷笑.
	几日后,正式开学了,李想不愧是个高才生,别看有时挺猥琐,但在学习上可是一把好手,不旦能回答课上的提问,课后作业也是写的飞快,这可能就是专业学习的人,不像我,光看见那堆字就很烦燥,我的乐趣就是吃,使劲的吃,吃光这些人,尤其发达的脑子吃起来特别香,就像人类吃的牛油果一样,腥且美味.
	意外的是上完一天的课后,我居然被叫到了院长办公室,我们院的院长叫王维,个子不高也就1.7到头了,戴个眼镜不知是老花镜还是近视镜,厚厚的两个镜片,头上呈地中海,中间没头发,长长的脸,厚嘴唇,看这样子就知道肯定是个男的.
	院长老先生,我们一般是见不到的,据说院长是国内物理学界的泰斗,逢年过节都会有国家领导人来慰问,授予了一大串的荣誉称号,享受各种津贴,可以说是个国宝样的老教授,传言是这么说,因为在学校这几年就没见有领导人来过,连个小领导都没有,老头这一生都全心在学术上,没个老伴也没孩子,要说有什么成就呢,老头像个文武双修的斗士,一边研究弦理论,一边研究量子力学,据网站上介绍,老头验证过爱某人的相对论,也提出过质疑,好奇量子力学与相对论的矛盾点,并试图建立一个将量子力学和相对论大一统的学说,居然不太明白这些东西是干吗的,但是听着就在做一件很酷的事.
	那问题也浮现了,这么拽的老头找我干什么,不会让我加入他的研究小组吧,不过凭李想的聪明,我觉的应该是可能的,正当然好奇时,老头示意我坐下,张口道"学习中怎么样",我让李想自己应付着,两人有一搭没一搭的聊着,一直在围绕着李想的理想,家庭,学业还有未来的愿景聊着天,一会天上,一会地上,他们的聊天让我索然无味,听他们聊天犹如让我去听京剧,也不知道在唱啥,唱两句能比划半天,踏着步又下台了.
	两人聊到七点才结束,李想一看时间赶忙跑去食堂,万幸还有几家店开着,有个女孩正站在门口点餐,我看着这背景这么眼熟,黄长发,休闲装,这不是上次遇见的女孩吗,我站在后面从下到上的打量着她,小细腰就碗口大,腿很直,双腿贴在一起,一看就是个处女,小屁股微微向后翘起,勾引我去摸它,好在我定力深,没有这粗陋的行为.
	我眯着眼盯着刷卡机,在她刷卡的时候,我看见饭卡上写着白娇娇,这名字听着就娇气,我发誓我草定这货了.
	等吃完饭回到宿舍,李想跟张轩聊起这妹子,张轩笑道"你能搞定她,我请你吃饭"
	"怎么算搞定?"
	"你把她上了拍张照就算搞定了",同宿舍的另外两个人就像外星人一样看我两,这两人比较老实,一个叫冯超美,一个叫宋卫国.冯超美是一点美也没看出来,黝黑的脸,方方正正,眼睛在这张大脸上如同两粒芝麻,平时一说话就傻呵呵在那笑,至于宋卫国,李想怀疑他是春秋时卫国的后人,甚至还专门查了下卫国是在某南省内,卫国这个人面色发黄,营养不良,头发稀松,实属平庸,做事顾前不顾后.
	二人看着我两,仿佛在听说书先生讲神话故事,听摆转头接着打游戏去了,要说同学之间的关系,点名记着叫我们一声,这关系也不算差.
	有趣的是第二天上课,我居然又被叫到院长办公室谈话,以为第三天就结束了,没想到这周都是,所有同学都诧异的看着李想,想知道李想是怎么和老头这么熟络的,渐渐李想的名字被院系所有老师和学生所熟知,误以为李想是老头哪里的亲戚.
	终于在这周的最后一天,老头和李想摊牌了,李想进屋坐下,老头沉默几秒后,开口道"你能吃了我吗"
	李想的眼睛瞪的有拳头那么大"什么?"
	"吃了我,我知道你不是人"冷冷的看着李想,想听他接下来的话.
	李想站起身"院长,您太能开玩笑了,我这怎么就不是人了,难道我这实实在在的人就不真实了?"
	老头掏出个采血器,把你的血抽出来就知道,我透过李想的眼睛看着事情的发展,还以为老头有什么办法能识别出我来,就是个简单的采血,我让李想大胆的试,让他采.
	"血可以模拟出来,但是在26V电流刺激2分钟后就会失去伪装,变回原来的绿色"老头阴阴的对我笑道.
	听完感觉李想的头毛全部立了起来,心跳飞速的跳动如同NBA赛场上的篮球,叭叭响.
	"过来试一下"老头说着就拿出一个警报器"如果你不试,我就按警报,屋里已经装好了摄像头,到时候你跑不了".
	李想已经惊破了胆,腿开始打晃,我立马拿到身体控制权,对老头笑道"您这是为什么啊".
	说着又坐回了椅子上.
	老头见我神情一变,微微一笑,看来我猜的没错,你是个妖怪.
	我伸出手指,"我怎么会是妖怪呢,不信您测测看".
	"真要赌一把吗,输了你可没有逃生的机会,不过也可以不测"老头就像个猎人样盯着我,仿佛已经算好了所有的事,就等猎物踩进陷阱.
	我收回了手"您想得到什么"
	老头似乎达到所愿般松了口气,向后一靠,他仰头看向屋顶缓缓说道"我要时间",然后又看向我"你这种妖怪吃完人之后,可以让被吃的人保留意识对不对."
	听他说这话,我也是吃了一惊,好像很了解我的样子.他拿起本书放到我面前,我低头一看书名叫<千妖录>,里面有一页打上了书签,上面写着五通兽,爱吃人,被吃者会生长于妖体内,五通兽可驱使被吃者,可化为被吃者,可共享被吃者能力与记忆,特点在于最多只可有五个头,可裂体分身,善法术,可腾云驶雾,弱点于怕火怕兽类传染病,得病即死.
	我不敢相信有这么全的资料,我正要往后翻看时,被老头收了回去,"我们谈正事吧,让李想出来".
	我犹豫片刻,只能让李想出来和老头交流,得到老头的确认后,再次换回了我.
	大意是老头感觉身体越发不行了,但想把研究做完,这是他的人生所在,也是一生乐趣所在,无意中看见了这本<千妖录>感觉很有意思,但这种求神拜佛的事,他是一贯不相信的,直到有一天一个保安找到他,让他看了段录像,请示如何处理.
	老头当时两眼放光,那段录像正是我和李想打架的影像,老头多方查找终于确定是我,现在就让我把他吃了,还问我现在几个头,我变回原形,2.4米的大帅小伙子显露在他面前,绿皮黄眼,硬鳞厚皮,大嘴獠牙,这是我的帅点,我的头最大在中间,李想,李西,张德厚三头分列两边,我们一起看着这老头.
	"老头真是活久了呢"李西笑道.
	"院长,您真有这打算吗"李想轻声问道.
	"老东西,你可想好了"张德厚阴阴说道,他之所以不情愿可能是怕将来拥挤,毕竟现在左侧只有他一个脸.
	老头数着头数,正好缺一个"吃---吃了我吧"
	"那行吧"我张开嘴正要咬下去,看见这头顶上的地中海,实难下口,我捂住他的嘴,一指插进他的天灵盖往上一揭,热乎乎的脑子便露在我眼前,这脑子似乎有肌肉般正在强力的跳动,我一口就吸进了肚子里,细腻柔嫩.
	"李想,你去吃了这老头的脸,当作对你曝露的惩罚",我把老头的脸递到李想面前,看着他一口口吃了下去.
	吃完不久,第四个空白的脸上长出了老头的脸,头也变化也老头的样子,老头惊乎"我成功了,我成功了",仿佛研究出了某个项目般兴奋.
	我像看傻子一样看着这位什么什么泰斗"这有啥好高兴的"
	"对了,你不是说可以让我们复活吗,怎么做"
	"是呀,是呀,好想去逛街"
	"劝你你最好不要骗我们"
	现在我也不能说只是安抚他们一下,四头一起造反,还应付不过来,以前[御头]的时候还是空白头,不知有了脸后会怎样,现在我只能背水一战试试了"我是有名字的,以后叫我本尊",说着我便发动[御头],我琢磨御哪只头收益最大,本体的头我是不敢御出去,万一死了呢,只能拿一个力弱听话的试试水,那就李西了,我御起李西的头,只见她露出痛苦的表情,头下脖子开始撕裂,她大叫着停,不要动了,我们四头看着李西挣扎的样子,不禁后怕.
	李西让我们救她,三头齐刷刷看向我,正当我不知所措时,李西头飞了起来,我控制着她飞向王维院长的尸体.
	李西的头落在尸体脖子上后,血肉开始与脖子结合,以肉眼可见的速度修复着伤口,并改变着尸体的模样,一具70多岁风烛残年的老人尸体正在变化为22岁年轻高挑白晳的美女身材,王维的衣服在李西的身上已经有些显短了,大长腿慢慢伸出腿子,上衣显的有些肥大.
	李西站起身,我们几头惊讶的看着复活过来的李西,真是芳华绝代,肥大的衣服露显出她美妙的身材,顔值既惊艳,且美且骚,令人欲罢不能,[宝具]立刻挺立起来,真想再干她一次,其他三个头眼睛也看直了,我一步步靠近李西,抬手要把她按在墙上.
	玻璃照射进来的阳光变暗,让李西本能的回头,看见我正走来,知道我想干什么,但看见我这帅气的绿皮黄色大双眸,可能一时不太适应,一手顶住我的胸口"滚开"她喊完,我脑海中浮现出我自己的声音"远离她,远离她",就像我在对自己说话般,我下意识的开始后退,我通过[气感]发现李西的气息强度在刚才有一个大波动后降低许多,李西极有可能发现了她自己的专属技能.
	我问道"你们刚才有什么异常吗?"
	"刚才好像有人在说后退,你们呢"
	"有人在喊我快撤"
	"我听见办公室的人让我先走"
	我们一起看向李西,李想最快反应过来,这是李西的专属技能,就像我的[第三只手]一样.











	




	
	


	


	
	

