		第八章 李西的一天
	这种奇怪的事引起了王维院长的好奇,他让李西再对他们说句话,李西露出坏笑"跪下".
	我们脑海中分别出现了不同的声音.
	我听见自己在说:跪下祈祷.
	李想听见:跪下舔脚.
	张德厚听见:风沙要来了,快跪下
	王维听见:快跪下,设备要炸了.
	我不禁流下汗来,这不会是言出法随吧,那今天我可能就剧终了,我瞪着拳头大的眼睛看着李西"放你几天假,自由活动吧".
	我转身要走,看见地上已经被啃掉脸的头颅,想忍着恶心放到嘴里,嚼着嚼着咽了,话多老头的肉是真难吃,嚼不烂还有股子怪味,见李西还在看着我, 赶忙化成李想的样子,往外走去.
	其实我也没有走远,因为王维说跟着李西,看看[御头]效果如何,这个建议得到了张德厚,李想的大力支持,于是无奈的我只能做起尾随的工作.
	李西一手拿起王维的钱包,在空中颠了颠,感受到钱包的厚重,一笑揣到兜里,打了辆车回家去了,她在家里找到自己心爱的包包,里面还有她的手机及相关证件,"真是谢天谢地,还好没有丢"她自语道,继而躺在床上,床很软,随着她躺下,整张床都跟着一起摇摆,在床头上还有些挣扎的痕迹,那是当时张德厚留下的,她看着这些痕迹,深思几秒,她掏出手机,在上面点了点,像是在发信息,一会又打开APP,一会笑一会撇嘴,她掏出包细烟,一边打电话,一边抽了起来.
	在家一共一个小时便再次出门,下楼时,有辆车已经在楼下等着她,司机见李西下楼,立马下车过来打招呼"姐,好久不见了,怎么才想起我来",说着话便帮李西提过行李包往车上一放.
	李西上车后说道"工作一直忙,快开车吧"说完左右看看,生怕有人跟踪她是的.
	两人在车上一直在聊天,李西不时捂嘴笑,不时还拍拍男人的肩,男人也跟着一起笑,一对情侣的样子,男人说着话手不断的往李西的身上摸,手放在李西的裤子上摩擦,慢慢开始捏腿,顺着往两腿间摸去,李西打了他的手"怎么见面就不老实".
	男人缩回手"谁让姐姐这么迷人呢"
	"等到了地方再说"
	两人你侬我侬不一会就到了机场,他们把车停好,李西便拉着他直奔候机厅,她一边走一边左右看,活像电影中的汉奸在左右观察的样子,这么美的女孩这个样子都是降低形象,她找到空的座位,坐下前还要环顾下四周,生怕会在这里遇见某人是的.
	男人见女人很谨慎的样子,问道"姐,怎么了"
	李西原本很紧张的样子,见到男人俊俏的脸庞再次露出了笑脸"没事啦,弟弟,我在看人多不多"
	"哦哦"
	男人1.78,生的俊俏,有股子英气,古戏曲上说的那种俊俏小生就是这种人,模样俊,说话有磁性,能言会道,真是个迷人的小哥,后面才知道小哥叫徐闻来.
	一听到广播通知登机,李西便拉上男人登机了,二人坐好后,李西沉默了一会,很郑重的问男人"你愿不愿意跟我走"
	男人笑笑"当然愿意了,只要是和姐在一起,刀山火海也随意闯"
	"我可不是开玩笑,不瞒你,我得罪了人"
	男人听闯此言,也是一愣"那--那--"两句话就说出两个字来.
	"跟我去别的地市发展,好不好",李西露出了甜美的笑容,但面对这笑容的男人脸上却没有半点血色,"姐,你不是说出去玩几天吗"
	"我骗了你,怕你不愿意跟我走"李西依然笑盈盈看着他.
	"姐,可,我--,我还要回去上学",李西听见男人这么说,握住他的手说道"跟我走",男人却摇摇头"不,不行,姐,等我毕了业,我去找你好不好"说着便要起身离开,李西看着他说道"回来",男人头也不回的走了,李西捂着嘴不让自己开出声,她流下两行泪,伤心就这么被男人抛弃了,也困惑于为什么自己的技能不再起作用.
	她看向窗外,想看看风景转换下心情,不一会飞机便起飞了,空乘提醒大家把手机关上,但她全然没有听进去,打开手机原本要删除通讯录中的联系人,但在将要删除前,转念一想还是拉黑了.她打开APP中看着以前的聊天记录,笑了笑露出无奈的微笑后把APP中的好友删除了,她一脸苦相,不禁陷入沉思.
	几个小时后,她到了另一个城市,是她的高中同学兼闺蜜来接机,闺蜜长的就很一般了,女生中的关系很奇怪,一定是一个好看另一个不好看,如果几个人都好看,那说明这几个人全是心机婊.
	闺蜜长像平常到如同个路人,和你擦肩而过你都不会留意到她.
	李西见她的第一眼就哭了出来,闺蜜跑过来紧紧和她抱在一起,这仿佛就是李西心中最后的灯塔.
	闺蜜拍拍李西的后背,低声安慰她说"没事的,都会过去,以后你就在我这呆着,以后有我呢"
	李西点点头和闺蜜走了,闺蜜叫了辆车把李西带回家,刚到家时外卖也跟着到了,两人一边抽烟一边聊着这些年的经历,说高兴了不时喝两口白酒,电视上播着不知是哪场音乐会的录像,在音乐的衬托下,两人越聊越高兴,笑完哭,哭完笑.
	正当两人聊的开心时,李西突然感觉脑子一晕,似乎正在失去意识,她向闺蜜说道"我有点累,先去休息了",说着便往屋里走去,闺蜜过来扶她,笑道"你这什么酒量,你先休息吧,我呆会再来陪你"
	李西躺在床上,感觉身体正在变凉,她的脖子开始发红,变的疼痛起来,似乎有人在撕开她的脖子,这进门口传来了敲门声,闺蜜醉意阑珊地去开门,李西正有不好的预感,想要拦住闺蜜却发不出声音.
	闺蜜开门,发现站着一个年轻小奶狗18,19的样子,闺蜜问道"你哪位".
	"我是李想,是李西的表弟,她在屋里吗"
	"在啊,不过她喝多了,我怎么从来没有听她说过有个表弟"
	"在就好"我一手把她闺蜜推进了屋里,关上门,捂住闺蜜往屋里拖,闺蜜开始乱踹,试图挣脱出来,李想的身体毕竟体弱,有点按不住这个要发疯的女人,只得我亲自出马,李想的身体开始变大变绿,见我变回本身,闺蜜仿佛看见怪物般直接晕了过去,正好省了我的力气,把她往床上一扔, 李西低头看见我的到来,露出了不可思议的表情.
	"想不到吧"我看着床上妩媚可人的李西嘿嘿一笑.
	我准备提屌就上,不过这样就太没意思了,我想到个有意思的玩法,王维提醒我说先看下李西的状况,感觉不太对,李西面无血色,白的像块放久的豆腐,我看这情况也不知道怎么办,脖子正逐渐裂开,似乎[御头]的时限到了,王维猜测说.
	"这时限怎么算"我反问王维.
	王维琢磨了下说"解铃还需系铃人,应该是跟你发动[御头]时给予的某些物质或能量有关".我点点头,突然有了灵感,我把手放在李西的脸上,手指上浮现细小的触手扎进李西的脸,我把吸收的多巴胺输送给李西,但李西依旧没有反应.
	"我把从人类上吸叫的能量给她了,但没有反应."
	王维眼睛一转"你吸收后肯定会转化为别的物质,把他们输送给李西试试."
	我按着王维的话,把我转化后的物质(我称名为质能,在王维的极立反对下,改名为绿能,理由是我就是绿色),我把绿能输送给李西,李西脖子的伤口再次愈合,脸上也有了血色.
	见李西有了反应,能张嘴说话便停止了绿能输送,我要开始玩我的游戏了.

	





	










	
