	已经是下午六点，我走过教室，里面正是李勇教授的课，教室很大，学生们零零散散分落在教室里，他们聚精会神的听着课，不时抬头看看黑板，又低头做笔记，只有一个女生感觉有些怪异，她脸色红润，一手握着笔，一手伸进裙下不知道在做什么，看着就很古怪。
	等下课铃一响，我走到李勇教授旁边，跟他耳语了几句，李勇看向我眼神方向的那个女孩，说道“那个女生叫白娇娇，学习很好，是个好苗子，还是我的课代表，晚上有事，我先走了”。
	我点点头，眉头紧锁地默默念了一遍白娇娇。白娇娇收拾好书桌便走过来帮李勇收拾讲义，微笑着向我打了声招呼“您好”，我点头回应。
	看着她跟着李勇走远时长发飘飘，长发还不时在腰间摇摆，不由让我想跟过去看看，因为我总感觉有些古怪。我估计李勇肯定是要回办公室，回忆了一下大概是在四楼的拐角处，于是我就从另一条路过去准备躲在里面看看会发生什么，看官不要问是不是太影响形象了，我这可是为了整顿学院的风气而做的牺牲，李勇的办公室很大，如果按最新的规定看，那肯定是超标严重，整个办公室有两张桌子、二个大书柜还有两个衣柜，我寻摸着一会躲在哪里，这时从外面传来两个人的说话声。
	“老师，我还有个问题没想明白”
	“还有什么问题？”
	“秘密，一会跟你说”
	我正在屋里来回找地方躲，翻开衣柜是满的，翻开书柜玻璃是透明的，我站在正中间擦着满头汗，他们推门进来该如何解释，两人的脚步停在了门口。
	“奇怪，这门怎么开着”，李勇向里面一探头，屋里空无一人，李勇拍拍脑袋“可能是我忘记关门了”
	李勇和白娇娇二人进屋后，白娇娇轻轻把门反锁，李勇只顾着收拾桌面，完全没有听见门反锁的声音。
	李勇收拾好回身看向白娇娇问道“刚才你不是说有问题吗”，话还未说完，只见白娇娇把裙子掀起“老师，你看为什么我这里在流水”。
	李勇从没见过这场景，当时便无语良久，他直勾勾看着白娇娇微红的脸，又看向白娇娇下体，居然一丝不挂，黑森森下的小穴正在流着小溪，“你在干什么，把裙子放下”，李勇定了定神才勉强说出了这几个字。
	白娇娇笑的更开心了，我是没想到她为什么还能笑的出来，只见她一脚踩在办公桌上把整个下体全部露出来，桌下的我也是跟着一震，白娇娇一手摸进自己的小穴，一手揉着自己的乳房，她勾起小穴的水问“李老师，你过来看”。
	我从来没见过像李勇教授这么正派的老师，“你－你－”连喊两声你字，没说出下文。只见他向白娇娇走来，我睁大了眼睛，掏出手机准备录下将要发生的美事，白娇娇看着李勇老师正向她走来，胸口开始剧烈的起伏，接着“啪”一声，李勇狠狠的打在白娇娇的脸上“你在干什么，你可是我们班的希望，我一直拿你当女儿看”。
	白娇娇被这突然的一巴掌打的失神，我也被这突然的一巴掌打的发蒙，手机都掏出来了，你给我演柳下惠坐怀不乱，我要看潘金莲大战西门庆。
	李勇握住白娇娇的双肩“你发什么疯，还是受什么委屈了”。
	白娇娇一脸委屈的靠在李勇胸膛“老师，我喜欢你”。
	“不要发疯了，我都结婚有孩子了，你这么年青，班里这么多帅哥，哪个不合适？”
	白娇娇摇了摇头“我只喜欢你”，一只手向下摸到李勇的阳具上，李勇虽然嘴上这么说，但白娇娇发现他的阳具早就已经挺立起来，像只野兽正在喷发热气。
	白娇娇得意的看向李勇，“老师，你看你－－”，话未说完便被李勇推开“你可是咱们班的尖子生，我很看好你，你知道你在做什么吗”
	我心说管她呢，你倒是干她啊,你们这帮年轻教师装什么，我这岁数看着都硬了，还在这读剧情呢，我要是会「诱香」技能，我就让这两贱货干个痛快。我在桌子下面瞥见白娇娇蹲下身子，拉开李勇的裤子拉链，李勇的阳具正顶着内裤真是呼之欲出，他用手挡在挡在白娇娇的嘴前“你不要这个样子，你是我心中那个好学生，那个第一名”
	白娇娇眼珠一转，计上心来说道“对呀，我拿了第一名，该有些奖励吧”，在李勇愣神之际从内裤中一把抓出李勇的阳具，李勇作为一个青壮年，阳具比一般人要大些，对上白娇娇的小嘴更是显得尤为大。
	白娇娇睁大眼睛，第一次见到真实的阳具，也第一次见到这么大的阳具，她张大了嘴直愣愣看着这个大家伙，李勇拔开她的手，一脸难为情的把阳具塞回裤子里，拉上裤子走到门口，推开门向外探头，左右看看是否有人在偷听，在他知道没人后，随即放下心来。我在桌下笑这个傻Ｘ，你怎么不看看桌子下面呢。李勇要是走了，我就出来干这小贱货，不过我这体力跟不上，还真怕让这贱货跑了，虽然我这体力不行，但对技术还是很有自信的。
	白娇娇看李勇要走，直接扑过来，从后面抱住李勇“老师，我喜欢你，我要给你生孩子”，这句话震住了他，貌似这话很有杀伤力，对李勇造成了一万点伤害，直接将１００点血槽清空了，至于为什么这是后话了。
	白娇娇从后面抱住李勇，双手摸在他坚实的胸膛上，一身的男人气息让白娇娇沉醉其中，她甚至有了要伸出舌头舔李勇后背的想法。她知道李勇这回要是走了，那以后就再也没有机会了，李勇将来一定会躲着她，她把裙子一拉，整个裙子便慢慢落下，露出大片美丽风光，我在桌下看着直流口水。现在伸手就能摸到白娇娇的腿，理性告诉我这时一定要忍住，回去和大部队汇合再来玩这小婊子。
	“你今天要是不随我的意，我就大喊，说你强奸我”
	李勇不可思议的看着白娇娇，可能是不敢相信这那个令他骄傲的白娇娇，学校第一娇。
	李勇气得双眼都冒得通红，他没想到白娇娇居然能做出这么出格的事来，我在桌子下面都想打飞机了，你们居然还在这磨蹭，真想替李勇把事给办了，年青人比我这上岁数的还能拖。
	李勇慢慢抬起手，白娇娇看李勇有了动作，还抬起了手，上前一步骑在李勇手上，让他的指头正好能碰到她的小穴，李勇混身似乎被电流穿过，握在白娇娇的小穴上，他用摩擦起小穴前的黑森林，非常的茂盛，这茂盛的黑森林仿佛在跳动，似乎有生命一样在缠住李勇的手，李勇低头一看，白娇娇正用她的小穴蹭李通的手指，她闭眼两手揉着自己的双胸，发出“啊～啊～”的叫声。
	李勇抠起小娇的穴里，正面正如穴涌，似乎它正为黑森林提供源源不断的水资源，当李勇抠起小娇的穴里，她爽得双腿夹紧，微微蹲下身，头顺势靠在李能的胳膊上，轻声言道“老师，继续，我好舒服”
	小娇同学微蹲时如果向右看，正好可以看见我戴着眼镜也在看她，我腿都开始发抖了，紧张、害怕、兴奋，几种情感交织在一起，如果还有机会，我还接着偷窥，真是太爽了。
	只见李勇的手指不停在小娇穴内游走，水顺着手指一路流到肘上，滴落在地，从开始一两滴，变成十几滴，渐渐连成小溪不断流淌下来，李勇的技术真是叹为观止，年青人这技术，两个字惊艳。
	小娇一手紧紧握着李勇的胳膊，另一手握住李勇的手，她也不知道是该让李勇慢些，还是快些，爽得让她双腿发颤，穴如泉涌，她爽的有些失神，感觉身体要飘走，感觉有东西在冲击她的理性和大脑，她想让李勇停下，但是小穴传来的刺激让她渴望着继续，她想要，她还要，她依然要，她就是想要，一直要下去，她忍不住发出“啊～啊～”的叫声，虽然她已经在努力克制，但声音却在慢慢变大，她双腿夹着李勇的手，屁股不停的左摇右摆，她想让他停下，但腿却越夹越紧又怕李勇停下。
	小娇的双腿突然交叉，一前一后把李勇的手夹在正中间，如同拧开了水龙头般，一股水流顺着李勇的胳膊流下来，湿了半个屋子，她倒在李能的怀里，身体不停的颤抖。
