	那天在公司的班车上，我遇见了一个同事，她明眸皓齿，是个看上去就让人心动的白静女人，我坐在后排偷偷打量着这个因为没有座位而站了许久的同事。在多年后的某天，我甚至怀疑这是老天的安排，让我坐在一旁静静的观看她的一举一动，正如婚后多年的生活一样。
	她叫曲灵，是集团𣄃下一个店面的销售，我叫马超，是集团下面一家公司的中层干部，是个说上不上，说下不下的尴尬位置。
	第一次见到曲灵，她给我的感觉用两个字来形容就是纯洁，回忆起来，这可能是捕猎者的伪装，而且伪装的很好。
	我旁边的同事跟我打了一声招呼后下车了，我再看向曲灵时，她也正好看向我，更确切都说是看向我旁边的座位，她走过来坐到了我的旁边，我的心砰砰的跳着，低头瞥见她的低胸和黑丝腿后，我的ＪＢ直接硬了起来。
	我有些羞赧，琢磨着要不要去问微信号，万一她也是单身呢，正当我鼓足勇气准备问她时。
	她说“看够了吗？”
	声音很轻，却像块巨石压在我的心头，让我愣神良久。她转头看向我“不请我回去喝一杯吗？”，她一边说着一边舔了下嘴唇，手放到我的裆部轻轻捏了一下，她的笑容似乎在说“还是下体更诚实。”
	我带她回了酒店，这是公司为我们安排的住宿地方。
	进了客厅，我把外套脱下，让她去客厅坐会，我去炒两个菜。
	屋子里有昨天刚花了两千多买的红酒，我买了几瓶不同档位的红酒，一百的、四百的、八百的，还有瓶一千多的，喝起来没感觉有什么区别，但都有一个共同点，那就是后劲大，开始喝时并不会有醉酒的感觉，就像是在喝一杯饮料，然而后劲很大。
	我们越喝越多，越聊越兴奋，她说是一个人，已经单身一年多了，上一个男友说他们不合适就分手了，我一琢磨这正是机会呀，我把手放在她的手上，跟她说着话，她并没有表现出拒绝的态度，或是不快的表情，我心想这把有戏。
	酒喝的太多尿也会多，我起身去上厕所，再回来时，曲灵已经把上衣脱了，上身赤裸，下身穿着黑丝，白色的内裤在里面若隐若现，我的下体立马敬起了礼。
	她冲我勾勾手，我径直走去，越走越快，最后几乎是跑到她的面前，把她抱在怀里，对着她的嘴唇猛吸，一边吸着她的嘴，一边摸进她的内裤，里面湿漉漉一片好像是个水帘洞，我一手解开腰带，把她推到了沙发上，她呈Ｍ状蹲着，脚上穿着黑色高跟鞋，那个姿势真是美极了，我把裤子踢到一边，裤衩一脱，小弟直接弹起。
	曲灵看着我的小弟露出了贪婪的神色，好像是一个寻找ＪＢ的猎人，终于在某一天寻到了至宝，她舔了下嘴唇，不等我说话便张开樱桃小嘴把ＪＢ吞了起去，真的是吞了进去。好像在吃东西一样，她把我的ＪＢ吞进了咽喉，那个劲头就像是一个资深老烟民，猛吸最后一口烟。
	她的嘴像是阴道一样舒服。她的手揉着我的蛋蛋，舌头在我的龟头上打转。
	真是太丢人了，一分钟不到我就射了。
	我仰起头喊道“我要射了”，本以为她会把我的ＪＢ吐出来，没想到她抱紧了我的腰，仿佛要把她的嘴当成她的阴道般，将所有的精液吐入怀中。
	这贱货真是太爽了，我喜欢这种感觉，那一刻我想跟她永远在一起。
	我低头看向跨下的曲灵，与正抬头的她四目相视，她露出了甜甜的笑容，就像是开了个玩笑后二人相视而笑的感觉。
	她低下头，继续舔着我逐渐疲弱的ＪＢ，把上面的精液一丝不留的全部咽了下去，她站起身，贴在我的身上，一手搂着我的脖子，一手在我的ＪＢ上撸动，她问我“还行吗？我还没有爽呢？”她的眼神妩媚，又带着一种别样风情，似乎是位女战神正对我发出挑战邀请。
	我当然不会拒绝，拒绝别人的挑战的人是懦夫。我抱着她来到了卧室，把她往床上一扔，趴在她双腿中间，撕开她的连体黑丝袜，拉开她的内裤，她的穴像个蝴蝶，两边有些发黑，显然是久经战阵。
	我的舌头伸了起去，舔弄她的阴道Ｇ点，Ｇ点似乎是她的弱点，她的双腿夹住了我的头，随着我的舔弄，她双腿的力气越来越大，面对这样的挑战，我更不能松懈，我加快了舔动的速度和深度，她仰起头，啊～啊～啊～的叫着。我知道我的机会来了，我要一举打动她，我跪起身，把她的双腿架在我的肩上，全身压了下去，ＪＢ对着她的阴道往下插。
	我心下一惊，ＪＢ没插到她的阴道，反被她的手握住了，正当我疑惑时，她牵着我的ＪＢ推进了她正在流水的骚穴中。
	这是怕我走错道引我进去呀，我突然一下插了进去，虽然插了这一下很迅猛却没有触底的感觉，真是口深长的小穴。她表情狰狞，像是受了极大的痛苦，我眼看着她面颊泛起红来，她提前进入了状态，这把我能赢。
	我一急一缓的抽插着。
	她轻轻呻吟着、喊着，不断叫我爸爸，让我用力草她。她的骚穴好像有什么魔力，自我插进去后就感觉阴道底部有东西在吸取我的精力，ＪＢ似乎插进一个能不断吸食生命力的无底洞，让我害怕又让我爽，我都想让ＪＢ一辈子插在里面，让它跟这个骚穴合而为一。
	她拍打着我，让我加快，很难为情，我快要射了，但不好意思说，怎么能在这里认输呢？但我真的忍不住了，她的骚穴又窄又会夹，我不是她的对手。
	她似乎感受到我的ＪＢ正在不断的颤抖，她把双腿从我的肩上放下，转而夹住我的腰。
	那一刻我有点惊慌失措，她这是要做什么？
	她喊道“不要拔，不要拔，射我里面，射我里面，我给你生孩子，生了男孩，你们一起草我。”
	她双搂在我的脖子上，舌头钻进了我的嘴里，与我的舌头交叠一起，她的舌头就像是条鱼，在我的嘴里来回游动，我的神情有些恍惚，脑海中有一股热气上涌，我推倒她，再次把她压在了身下，大力抽插她的骚逼。
	她大声的喊道“啊～，啊～，插～，用力插～，插死我这个骚逼，用你的精液把它喂饱，射爆这个烂逼。”
	在她的一声声浪叫下，我射了，所有的精液都射进了她的穴里。
	我喘着粗气累倒在床上，她休息片刻后侧卧在床上看着我，一手摸向自己的小穴，疑惑道“全射里面了？”
	我点点头。
	她见我疲惫的样子，笑出了声“我原以为你能坚持个半小时，没想到这么快就射了。”
	我有些不高兴，冷笑一声“要不找几个同事过来草你。”
	“行啊！”
	听此，我ＪＢ又硬了起来，吃惊地看向她。
