	我趴倒在刘蕊身上JB在她阴道里抖动，她也感受到JB在颤抖，双手攥紧床单享受着余潮的快感。
	射完精后我全身发痒，一动不动地趴在她身上，轻声唤道”别动，我痒！”我按着她的身子，一点点把JB抽了出来，正当我松口气时，电视中传来声音“你在干吗？”
	卢世炎一脸疑惑地看着曲灵，她握住卢世炎的JB，用力一拽把套取了下来，仰起头，把套里的精液倒进嘴中，用一副挑衅的眼神看向摄像头。
	不得不说退伍军人怕是隔绝社会久矣，完全不奇怪曲灵对着关机的电视挤眉弄眼。刘蕊一边吻我的脸和嘴，一边撸起我的JB，露出副不肯认输的样子，俯身把JB上的精液吸进嘴中，精液快舔尽时，又伸出舌头在JB上打转，试图从马眼中再榨出几滴。
	看到曲灵吃别人精液，我感到体温上升，那是我的心头的火在燃烧，看到她那骚样我的JB不争气的硬了起来。
	有个棍子顶住刘蕊的下体，她妩媚一笑自然知道那是什么，她虽然处处学曲灵，处处想超过曲灵，但跟她一比可差得太远了，她双腿夹住我的腰，一手搂住我的脖子，一手掏住JB往逼里塞。
	随着她轻轻坐下，我的JB再次插进她温暖的蜜穴中，JB上传来了酸爽和疼痛，刚刚射过两轮，肌肉耗尽了所有气力，再套上肉壶一种无力感涌心头。
	我咬牙看着电视中的曲灵，她把卢世炎推倒在床上，双手给他搓起JB。
	我迷惑起来，怎么还要打？你跟刘蕊不会是两婊子吧，这么能要！
	曲灵伸出舌头在他马眼上纠缠，卢世炎绷着脸也是一副煎熬的模样，曲灵顺势把脚塞进他的嘴里，卢世炎好像条狗居然舔起脚来。
	刘蕊搂着我的肩，一下接一下插拔着肉壶，她在我耳畔低语“马哥，我好舒服！好舒服”，她闭着眼脸露笑意，仿佛在体验人间极乐。
	渐渐地，JB越来越疼，也越来越爽，她加快了速度，好像机器人在一遍遍从材料中榨取着精油，我忍着痛配合她上下起伏，虽然痛但确实如她所说好舒服啊！
	她舔起我的耳朵，身体压在我身上，我渐渐向后倾倒，用肘支住了上身，她仰头叫了起来“马哥，就这个姿势，你别动，别动！”把头发盘起，双手扶着我的胸口，小穴在JB上起伏开来，此刻她好像是个电影中通过榨男人的精力换取自己的寿元的女鬼。
	她脸色潮红，眼睛瞪得好同灯泡，呲牙看着我，我明白这婊子又要高潮了，见到这副模样，我也来了感觉，有了射精的欲望，但我不能被她压着做爱，太屈辱了，我慢慢坐起身跟她亲吻在一起，找机会推倒她，而她仿佛看穿了我的心思，死死按住我，小穴不断地吸吐我的JB，让我爽得不停颤抖。
	我渐渐流下汗水，脸色越发难看，实在没有体力了，我吃不消了，轻声唤道“停吧，歇会。”
	她的头像是拔浪鼓不停地摇着，“马哥，我快了，我快了，你再等一下”，她双目挤在一起，用力往下坐，整张床跟着一起颤动起来。
	半晌后，她哭起来“我来了，我来了！，马哥，我来了！”，她捏住我胸口的肉，似在让我用力，我有些担心她真会怀孕，之前是看见曲灵跟别的男人做爱生气，冷静下来后便为体内射精的事懊恼起来。
	我扶住她的屁股“拔出来吧，我要射了！”
	“射里面，射里面，射里面！”她哭着说了三遍，可我不想射里面，万一她怀了孕，我跟曲灵的事就泡汤了，一个曲灵我都应付不来，更别说再加一个刚破了处的刘蕊。
	“别，拔出来！”
	我双手托起她的屁股，她则用力往下坐，趁着我要射精时双手无力的机会，一遍遍坐下来，一遍遍猛攻我的JB。
	“马哥，我爱你，马哥我爱你，老公，老公，射里面。”听到她一声声浪叫，我龟头一松，全部射了进去，一股接着一股，她的穴就像是鱼在吃食，一口接一口吃着我的精液，一滴都没落下。
	我连忙去看电视，曲灵坐在卢世炎身上，穿着黑丝给他打飞机。我心中后怕，好在她看不见我这边的情况。
	我搂着刘蕊看着曲灵伸出小舌在卢世炎身上游走，我按住JB，它如果再立起来，我可能就要死在这了，刘蕊靠在我胸口“马哥，我喜欢你，让我跟你吧”
	我心中骂道：去你妈的，你一个食堂收银的，我能娶你？这话只能心里说，我脸挂笑意“这要问我家曲灵了，看她答不答应。”
	“我不管，我就要跟你。”
	“跟吧，你当三房”我一边说着一边给她转了两千块钱，这还是那天卢世炎输给曲灵的钱，用他的钱嫖他老婆，真过瘾。
	刘蕊搂着我的脖子甜蜜说道“谢谢马哥。”
	我心中冷笑，真是一对傻逼。
	“啊！！”一阵惨叫从电视中传来，被黑丝缠着的JB正在汨汨地喷着精液，而且喷出一米多高，让我和刘蕊惊讶不已。
	曲灵把屁股移到卢世炎的脸上，在我们二人的诧异中，卢世炎伸出舌头探了进去，隐隐听到他在说“好吃！”
	刘蕊的脸色并不好看，猜不到她在想什么，但可以肯定的是她不开心了。
	曲灵有意跟卢世炎多玩一会，看多了我下面难受，不看心里难受，真担心卢世炎不戴套插进曲灵的逼里，曲灵低下头舔舐着掉在JB旁的精液，连带着他的蛋蛋跟JB毛一并舔了起来，他的JB毛又粗又毛，好像是猩猩的毛发，曲灵卖力伺候着卢世炎，似乎是在报复我射到刘蕊穴里。
	我借口抽根烟，关上电视取下信号接收器出了门，酒店一楼有处露天的大排档，我点了两瓶啤酒，十个串，一边抽烟一边吃着。
	一口酒一口烟赛过活神仙！我轻吐着烟雾，不知曲灵在做什么？是在继续吃JB呢，还是又做上了，我想给她发消息，又不愿意拉下面子，无奈抽了口烟，我呸了一声“骚婊子，以后天天喂你大JB吃”
	过了半个小时，外面越来越冷，我结完帐走上楼，站在门口前，我犹豫起来，是回303，还是去304，不知卢世炎在哪。
	我给曲灵发微信说我要回去了。
	她回复到“回来吧，客人走了！”
	一听这个我就火了，什么叫客人走了，你真当自己是婊子了，我敲开门，曲灵全身只穿了双黑丝裸，我上下打量起她。
	她捂嘴笑道“不是刚才那双”，她连忙拉我进屋，我扫视着周围，装得并不关心的样子“打了几炮？”
	她脱下我的衣服，在耳边说“五炮！”同时指了指电视，我摆摆手“都关了，他们听不见。”
	曲灵舔起下嘴唇，努着嘴，像野狮扑向猎物，骑在我身上，俯身亲我的嘴，亲我的脸颊，探我的耳朵，真是个骚逼啊，她怎么还有力气啊！我心里发虚，毕竟现在连滴水都榨不出来，她现在管我要，我是半点丈夫的责任都尽不了。
	她一手拉住我的JB，从裤裆中掏出一看，已经缩成团小球，她轻笑道“你们在隔壁打了几回。”
	我瞥嘴一笑没有回答她“每次看见你跟卢世炎打炮，我JB就会立起来，真想过来扇你两嘴巴，把你压在身下一顿草。”
	她支着脑袋躺在我旁边咯咯地笑着“那你怎么不来？我还盼着你过来呢“
	我捏住她的脸“我过来就先扇你两个嘴巴，你居然用脚给他打飞机！”
	她滑下去舔起我的乳头“你吃醋了？”
	“我不高兴！”
	“那有什么，你都看我吃别人JB了，打个飞机算什么？”
	她说的很对，但我心里就是不爽，“给我打飞机。”
	曲灵露出一副你吩咐我来做的表情，用她的黑丝腿给我打起飞机，一会夹，一会搓，一会在上面吐口水，让我快活极了，她坏笑道“你要不要舔舔我的逼，里面有卢世炎的精液。”
	我身体一颤看向她。
