	"你这个婊子，你让他射里面了？“我推倒曲灵扒开她的小穴，探进根手指。
	她捂着脸笑个不停”骗你的，我怎么会让他射里面“
	我闻了闻手指确定没有异味才放下心来，我躺在到床上伸了个懒腰“卢世炎回去了？”
	“当然，我还能留他啊？”她坐过来躺在我旁边，接着撸动我的JB，我打了下她的手背“别动了，我累了”，说完便在床上睡着了。
	曲灵推了推我，见我真睡着了，在我耳边轻声骂道“真没用”，展开被子盖在我身上，自已则靠在床头看起微信消息，
	她一边脱着黑丝袜，一边对着手机直笑，慢慢眉头皱起，犹豫片刻后看了我一眼，又摇了摇头回复了条消息。
	第二天我跟曲灵下楼吃饭，正遇见卢世炎两口子，刘蕊对我眉目传情，我点头回应，他老公又不是傻子，不能太造次了。
	卢世炎无情打彩，好像被在雨林中被水蛭抽静的干尸，脸色惨白。
	我打了辆车，把她两送回家后，就跟卢世炎一块去上班了。路上他不好意思看我，一直望向窗外，我知道他心里有鬼，以为我不知道他与曲灵打了五炮，其实我一直看着呢，他更不知道的是，我草了他女友三炮，还是无套的。也可能是昨夜太累，卢世炎并没有发现刘蕊的异常。
	我刚到办公室就接到通知，下周一要开集团会，我正好奇这集团会通知我做什么？耿总秘书王晚群说“耿总让你在外面候着，万一董事长问到技术问题，你就进去解释。”
	“好吧，好吧”我靠在椅子上抱住头，“打听个事，副总人选定了吗？”
	“反正不是你”王秘扭着腰走了。
	切，不是叶哥就是赵哥，我更希望是我们叶总，毕竟是老领导了，将来多少能照应我。
	晚上加了个会班，恰好赶上公司班车停了，只得打车回去，这破地方的出租车向来不打表，而且要价极高，十公里敢要我一百，想起他们黑色的脸上挂起贪婪的笑容，我就恶心。
	正在路上，我收到了曲灵的消息，她问我到哪了。
	我回道当然是路上了，不然能在哪。
	她让我快回来。
	我立马坐直了身体，问道：卢世炎他们找你去了？
	没有，想了你了。
	我脸上带笑，这婊子心里还挺关心我，卢世炎那小子都他妈要低血糖了，近期是不会找曲灵了。
	——
	我敲开了家们，桌上是曲灵包的饺子，我夹起一块笑道“跟你一样，肉大皮薄，咬一口还流水。”
	她瞪了我一眼，而后笑了起来。
	“你吃了吗？”
	“我早吃过了，快吃你的吧。”
	我打量起曲灵，她盘起头发，上身青色短袖，下身只有件内裤，可谓秀色可餐，真想草她一顿，可能是工作太累了提不起气，我吃饱了靠在沙发上。
	曲灵收拾桌子，我盯着她的屁股看，在我面前一扭一扭地，好似在招我去草她，我的下体支棱起来，不行，再等等，万一这几天有人射她逼里了怎么办，到时候有了孩子都不知道是谁的，再忍忍，我点起根烟。
	曲灵走到厨房前回头瞥了我一眼，见我在抽烟，她眉毛一挑洗碗去了。
	我心说见我老不草她，她不会以为我是阳痿吧，我摇了摇头，至少草过她，怎么可能不知道我什么情况。
	第二天恰好是周六，我拉着她去4s店，我跟她说实在受不了打车了，索性买辆车，国产车哪哪都好，但我选择买合资车，最后选中了辆韩系MPV，叫库斯途，主要是便宜耐用，将来车回不了上海就扔湖南了，也不会心痛。
	我带着曲灵在市区逛了逛，一路闯了7个红灯，反正没上牌，连分都扣不了，曲灵听着音乐在副驾上扭动，好像个刚毕业的大学生。
	“刘蕊没找你？”
	“找我？没有！找我干什么？”
	她一边舞着一边说道“别以为我不知道，她看你的眼神都不一样“突然转向我”我告诉你，你要是心出轨了，我就把你阉了”一把抓住我的裤裆，她这一抓挺爽，加上这几天阳虚，差点射出来。
	我按着她的手笑道“怎么会？“，我跟着歌曲唱道”我的心里只有你没有她，你要相信我的情意并不假”
	曲灵松开手接着哼歌，我顺势反攻把手探进她的双腿间，她哼叽一声后，舌头在嘴里打转，她眯起眼用余光看向我“你要干吗？”
	我点头道“干！”
	她差愕后笑了起来，我拐进山里，在一处少有人至的路边停下，把二排调成平躺，让她趴在上面。
	她的大屁股摆在我面前，我相信正常男人绝对不会放过这个机会，我太想草她的逼了，我拉下她的裤子，扶起JB怼了进去，她闭上眼发出阵销魂的叫声，看着她雪白的屁股，我想到了纯洁二字，想到纯洁我就想弄脏她，让她充满我肮脏的痕迹。
	我扶住她的腰，用JB一下一下顶着，刚插一会，就听见她滋滋的水声，不知是她发情了，还是只要有人插就会这样，我更愿意相信前者。
	空中飞来几只小鸟，它们在车窗旁喳喳地叫着，好似在为我喊着加油，我疯狂的在她的逼里打桩，她的逼真是太爽了，好像动画片里勾人草逼的魔女，男人们即使知道会死，也要草她的逼，插她的穴，吃她的口水，嘬她的乳头，在爱欲中沉沦，在性中迷失，真是爽爆了。
	“老公，就是这样，啊～～”
	这才插了多久一会，下体泛滥成这样了，难道是喜欢在外面野战？真是个婊子！
	这时从林中走来几个人，我压低了身子看去，是几个扛着锄头的农民，他们坐在不远处抽烟。
	我降下车窗，露出坏笑啪啪地打着曲灵的雪白屁股。
	“别，他们往这看呢”
	“怕什么，他们要是过来，就让他们一起草你。”刚说完便感到她的穴里喷出水来。
	这婊子居然还高潮上了。
	“你的骚逼越来越滑了，好多水啊，怎么回事啊，想要农民伯伯的大JB了？”
	我按住她的脖子，用力怼她的逼。
	“往下点，往下，对，舒服，咝～～，对，老公慢慢来，就是这样顶我，我喜欢这个姿势。”她闭眼叫道。
	我伸手玩起她的阴蒂，就像当时玩刘蕊一样，她的阴蒂突了出来，好像是个小JB，我沾了点口水揉了起来。
	她起初没有理睬，渐渐发现她的小JB让她心头发慌，连忙按住我的手“别！别！我～～”她夹紧腿闭上了嘴，我手上的速度变快了。
	“啊！！啊！！别！！停下！！“她叫出了声。
	我拍拍她的脸，捏住她的下巴扭向前方，”看，那些伯伯正看咱们呢，他们一定想不到车上有人在草逼，我草的爽不爽！”
	我继续揉着她的小JB，她紧闭着牙发声"依依“的声音，随着我手指一松，她趴在了椅背上，好似刚从鬼门关回来一样，”啊～～，啊～～，我还要，还要！我要！再来，老公，再来！“
	”贱逼“我换了只手继续揉，她的身体跟着我的手扭动起来，在我JB上画起圆，“瞧”，有个农民叼着烟，正往这边走来。
	他一脸黝黑，露着黄牙，衣服上尽是尘土，他汲拉着鞋，双眼带着好奇，不时回头跟朋友比划，几人在后面起哄。
	“看看，你的男神来了，”我拍了拍曲灵的脸，她闭着眼不敢看，身体却抖动起来。
	“大爷要是来了，让他草你的逼怎么样？你瞅他全身脏兮兮的，草你这种白静的贱逼正合适。”
	在JB的吧吱声中，她露出坏笑“你想让他们草我吗？”
	我愣了一下。
	她继续说道“我听你的，你想让草他们草我，我就让他们草，我是你的母狗，我全听你的！”
	“贱逼”我加大了力度试图惩罚这个骚逼，她叫得越来越大声了。
	大爷越走越近，离车只有二十步，我越草越爽，不愿拔出来。
	十步。
	”啊～～，老公，他来了，啊～～，老公，让不让他草，啊～～，老公，我听你的。“曲灵的声音越叫越大，越叫越骚。
	大爷越走越近了，她颤抖地盯着大爷，大爷也正看着她，我相信在那个距离上，大爷一定能看到我们正在车里做爱，至少能看清曲灵的脸。
	五步，他离车尾越来越近了。
	我越来越激动，用力一杵，龟头顶进花心，花心像是有张小口嘬起我的龟头，我忍不住射了，我拔出JB，一边射喷一边回到驾驶位上，点着车开走了。
