	车沿着马路慢慢前进着，左边是丛林右是草场，前面的道路被叶子铺了一地，极有情致。
	我一手握着方向盘，一手抽着纸擦ＪＢ，上面全是曲灵逼里的白沫沫。
	手边的苏打水还剩半杯，我仰头喝了个精光，但还是口渴。依稀记得二排的座椅上放着瓶苏打水，我调了下后视镜。
	曲灵仍扶在椅背上，随着她胯下一抖一抖，水从逼里滑落，座位上水汪汪一片，好像是刚关上的水笼头在往外滴水。
	看到她这个骚样，我甚至怀疑过她早年在某个妓女学院上过课，而且她一定是以极优异的成绩从学校毕业的，说不定老师还动过让她留校当教授的想法，我兀自笑了起来，她教课的场面一定热闹极了。
	课堂上，每一个动作每一个姿势都要她亲自教学，学生们会举手问她动作要领，她拉起一个帅气同学来到讲台，当着全班学生的面，牵着ＪＢ住逼里塞，她跪在讲台上任由男生插入，时不时中断片刻闭上眼呻吟一声，全程在草逼中讲解。
	我的ＪＢ慢慢硬了，透过后视镜看见曲灵的腰塌了下去，她双腿骑在椅子上，好像正坐在ＪＢ上前后扭胯，我真担心她哪天被我草成傻子或玩成疯子。
	“广播体操，现在开始，一二三四，二二三四。”
	闻听到熟悉的音调，我向右看去，原来那片草地是学校的操场，孩子们正方方正正排列起来，在老师的带领下伸展身体。
	我把车停在了山坡上，那里不是道路，角度也合适，恰好能看见操场全貌。
	曲灵似乎仍沉迷在老汉来时的情景中，她正用手抠着逼。
	我拍在她的白臀上，“骚货，你想大伯的臭ＪＢ呢？”
	她扑哧一笑“你怎么知道”
	我俯在她耳边“咱们回去让那几个大伯一起把你草了，让你尝尝无产阶级的力量。”
	她眼睛迷离，手上的动作加快了“只要你同意，我就让他们草，让他们使劲草我的逼，让他们玩我的身体，你看我的腰练得多细，就是让男人玩的，就是让男人草的，我是不是婊子，是不是呀！”
	我冷哼一声“论婊子你数第一！”，说罢我的ＪＢ立了起来，我掐住曲灵的脖子“低点”
	“啊！你也要草我逼？”
	“你妈的！什么叫我也要草你逼？，你以为那几个伯伯在草你呢？婊子养的！”我冷冷骂了一句。
	“伯伯，快，插进来，好痒！”
	“哼！来尝尝伯伯的臭黑ＪＢ”我杵了进去。
	“第二节伸展运动，一二三四，二二三四。”
	操场上学生跟着老师的动作整齐划一的跳了起来。
	我跟着节奏，一二三四地草着，逢四顶到底，跟着学生一起动真是过瘾，好像一操场四百多名学生正跟我一起草曲灵的逼，真想中二的喊一声“不要小瞧了我们羁绊的力量”，我旋又摇摇头，应该改成“不要小瞧我们ＪＢ的力量”，这更有意思。
	“啊～啊～啊～”曲灵像头驴似的叫着，好像我也是头驴一样，中二的力量太强大了，把她草成了下贱的动物了，羁绊的力量真是伟大。
	掐着她脖子草她时，仿佛她就成了我的胯下座骑，要一生一世为我服务！征服女人的快感充盈起我的身体，我要占胜她，让她成为只属于我的婊子，我加快了马力。
	ＪＢ隐隐感到异样，仿佛我的ＪＢ小了，我低头一看，ＪＢ没变化啊？不！是她的腿分开了，逼里的空间变宽了！我掐住她的头，“你是想让两根ＪＢ一起草你啊”。
	她闭眼笑道“越多越好，我喜欢ＪＢ。”
	“你变成男人就能天天玩ＪＢ了”
	她摇摇头“不，男人只能玩自己的ＪＢ，女人可以玩无数个别人ＪＢ”
	我心头一乐，这贱货想得挺明白。
	“阔胸运动开始，一二三四，二二三四”。
	我跟着节奏揉起她的乳房，她双手扒住椅子，闭着眼回头伸出舌头，我腰上一顶把ＪＢ杵进花心后便停在里面不动了。
	我伸出舌头与她交织在一起，她嘴角流下黏稠的口水，拉成长长的丝状，我喜欢看她做爱时的婊子样，喜欢她动情的样了，因为这是回归动物本能最真实的一面，只有跟她在一起时，我才能跟条狗一样肆无忌惮地跟她交配。
	好喜欢这种卑贱的感觉。
	“都看什么呢！”喇叭中传来怒呵声。
	一个稚嫩的声音说道“老师，那辆车里有人没穿衣服。”
	我能想像到那个孩子说完话后一定在捂嘴偷笑，不用多想，他一定是在说我。
	我没有扭头，但能感觉到有几百束目光正看向我，他们看不到正在我胯下学驴叫的曲灵，但一定能看见我白皙的身体正在上下做着动作。
	老师看一眼就知道我在做什么，我的身下必然有个同样无耻的女人在配和我。
	“保安过去！都别看了！继续做操！”
	音乐继续响了起来，却没有整齐划一的动作声，我笑了，我和曲灵成了这场表演的主角，我仍在一遍遍插着逼全然顾不上别人的眼光。
	曲灵还没高潮便已开始颤抖，她白皙的背部正在变红，好像刚搓了澡。
	我正在兴头上，马上就要射了，我才不管他们看没看我，有没有掏出手机，或是正往这赶，我都管不了了，我快射了，就差一点点，就一点点。
	我在她的逼里打着桩，嘴中叫道“草，草，草，草烂你的骚逼，呀～～～”我咬着牙对她的逼猛攻。
	她声音也越来越大，仰着头伸出舌头舔起嘴唇，好像一会要吃根美妙的ＪＢ。
	随着我加速，她也慢慢低下头，眉头锁在一起“老公，老公，我爱你，我爱你，老公！，给我，都给我，我要！我要！快，继续草！，把逼草烂，草烂，草啊！我要去了！！”
	“喂干什么的！”保安走到车窗边探头往里看。
	我正汨汨地在曲灵逼里射精，哪里管得上他说什么，我仰起头把ＪＢ再往里杵了一寸，曲灵发出阵呻吟。
	保安老头脸红了，趁着我两高潮时伸手握住曲灵的乳房。
	真是个不要脸的老东西，我冷笑一声“想草她？”
	老头点点头。
	“行，让你草一下，把裤子脱了。”
	老头真听话，开始解裤子，我坐回座位上，车没熄火，我按下左门按钮，侧门开了。
	“把逼露给大爷看看。”
	曲灵眼睛瞪得老大，不敢相信我真会让大爷草她，“你可别后悔！”
	“把腿分开！”
	曲灵按我的话分开了双腿，蝴蝶逼暴露在大爷眼前。
	“先舔她的逼！”
	大爷照做了，伸出舌头舔了起来，逼里面还有我的精液，大爷一并给舔了。
	我看着都恶心，心说又不是一个被做情冲昏脑子的人。
	曲灵身体倒下，躺在两张椅子上，她跷起一只腿在挂在椅背上，双手捂住脸直笑，不知是大爷舔得痒，还是单纯因为要被大爷草而开心。
	“舔干净了吗？”
	“干净了”
	我怒呵一声“好，把ＪＢ插进去草她”
	大爷脱下裤子掏出根像是腌制许久的酸软黄瓜，正这时我踩了脚油门扬长而去，留下正扶着ＪＢ的保安大爷和他刚赶来的同事在风中凌乱。
