	第二天。
	幸亏定了闹钟，不然就迟到了，虽然迟不迟到无所谓，但是在领导眼里，这关系着对工作的重视程度，而且我也不愿意跟人事那些人打交道，虽然是熟人，但总感觉欠他们人情是的。
	路过卢世炎的座位，我跟他打了声招呼，来时的路上我就在想，丫一个月六七千块钱工资，上次刚把工资给了我，昨天怎么突然又有钱了？这个事让我迷惑不解，看着也不像是那个孙立借给他的。
	我到单位后，把工作进行分工，前台，后台，数据结构，流程设计都做了规划，我负责整体架构，这项活必须我亲自做，一是别人做我不放心，二是能把项目抓在手里。
	工作事毕，我叫来手下王胜利，一个来自河北的同事，工作能力一般，好在办事认真，算是个可用之材，我叫他过来聊会天，挨个问起部门私下里的议论和同事们近来的情况，问到卢世炎时，我着重听了一下。
	他最近在公司交了个女朋友，叫刘蕊，大概1米68的个子，长相很甜，说我见过这个姑娘，可我左右想不起来是谁。
	说在单位食堂作出纳，下次去了引我见见，我这才想起那个女孩，长像只能算是中规中矩吧，跟曲灵一比可差远了。
	王胜利向透露了个消息，卢世炎最近一直在借钱，这下说到我的心头上了，“他借钱做什么？”
	“好像是彩礼，找我借一万，我没给他，我跟他可是一点不熟，马哥，他没找你借吗？”
	我冷哼一声，心中骂道：找我借，他姥姥的，敢他妈找我借，不抽死他。
	我瞥嘴一笑“没，可能是借够了吧。”原来这小子的钱敢情是借的，真是个穷鬼啊，一个月六千块钱还想着玩我的曲灵，草你妈的！回头欠一屁股债，你拿屁股还去。
	我跟胜利在屋里点起烟，他问道”赵总下面那童鑫，你知道吗？“
	我点点头“认识”。
	“他老婆来了。”
	“这有什么稀奇的，分隔两地久了过来看看挺正常。”
	“听说他老婆是个舞蹈老师，身段可挺了。”
	我瞥瞥嘴，一副不大相信的样子。
	我两有一段没一段的闲着，抽完烟他回去干活了。
	童鑫是技术B部，赵总手下的一个组长，吃饭时见过几面，反正不喜欢这个人，他这个人喜欢贪图蝇头小利，很局气。一桌人吃饭，老板找零放在桌上，他见没人拿，就揣进自己兜里了，与这种人真是玩不来，我是敬而远之，不过这货居然能找个当舞蹈老师的媳妇，倒我让刮目相看了。
	下班路上，我一直在想件事，卢世炎玩了曲灵两次，虽然没结婚也算是我媳妇，照例我也该玩他老婆一回，我坐在班车上琢磨怎么搞他老婆刘蕊，全然没注意到旁边坐下一位长腿美女，看衣着打扮不像是单位的同事，我跟她聊了两句没想到这位就是童鑫的老婆，名叫杨帆，长得瓜子脸，说话得体。
	杨帆知道我是她老公同事也是吃了一惊，我问童鑫怎么没一起回来，她说被领导叫住谈事，让她先回酒店。
	我们谈得投机，顺便要了她的微信，跟她说有事可以找我，我对这边熟，顺路送她回了11层的房间。
	我走楼梯下了两层回自己房间，刚推门进去，曲灵就迎上来搂住我的脖子问长问短，问我怎么一天没理她？我工作已经够累了，我才懒得时不时回下消息，除非是我感兴趣的事。
	曲灵见我眉头紧锁，忙问我是不是不舒服，还是饭菜不合口？提议出去吃。
	听她这么一说，我灵机一动“对呀，出去吃！”我冲着曲灵露出坏笑。
	－－
	晚上十点钟，我和曲灵约上卢世炎与刘蕊出来吃饭，打的是工作的名义。
	卢世炎听到我们请客，乐得合不拢嘴。
	我们四人约在市中心的一家酒店，那里的川菜出了名的好吃，有泳池和健身房，关键楼上还有客房。
	刘蕊穿了件黄色羊毛衫，里面白色衬衫，一副刚从学校步入社会的模样。
	曲灵穿着黑色抹胸，白色开衫，看起来像是公司主管。
	我们四人边吃边喝边聊天，中途曲灵说她有点累，先回303休息，回头叮嘱卢世炎跟刘蕊，喝了酒就在这住下别回去了，给他们订在304房间，说完就转身上楼了，把外套落在了椅子上。
	卢世炎直勾勾地看着曲灵一扭一扭的屁股，我心知这货还在打曲灵的主意。
	我附和道：“都订了房间了，晚上就在这过了，车就别开了。”
	卢世炎的心思全在曲灵身上，心不在焉地喝着酒，刘蕊不愧是湖南妹子，一直喝个不停，我说“卢世炎真是好命，能有这样好看的媳妇”，刘蕊捂着嘴偷笑。
	我叹了口气“要是早让我遇见刘蕊，就没你什么事了。”我假装看眼手机，“曲灵说她忘带外套了”我起身假装站不稳，对着卢世炎说道“你帮我把衣服送上去，我跟刘蕊再喝会。”
	卢世炎藏不住笑意，脸上乐开花，点点头拿起衣服走了。
	我和刘蕊又喝了几杯酒，说咱也上去吧。
	刘蕊吃开心了，也喝开心了，她点点头跟我一起上楼，途中我试着扶住刘蕊的手臂，见她没有躲闪，嘴中说道“小心”，顺势搂住了她的腰，她的腰有点粗却有肉感，此刻我的JB立了起来。
	借着从左侧换到右侧的机会，我用支棱起的帐篷顶进她的臀沟，这一下如同电击，给我电麻了，原来玩别人老婆这么爽。
	我扶着她出了电梯，离我的目标只差一步了。
	路过303房间时，听到里面传来咿咿呀呀和啪啪啪声，我舔了舔嘴唇，看着旁边的肥肉直流口水。
	“先生需要帮忙吗？”服务员过来问道。
	我摇摇头。
	“需要给这位小姐端杯水吗？”
	“不需要”我生气说道。
	他拦住我一脸坏笑“这位女士喝多了，为了安全起见，我们要叫前台过来查看下两位身份。”
	摆明了是想讹钱，他哪来的胆子啊，不怕我两真是夫妻？“草你妈的”我一脚把他踹倒在地，“把你们经理一块叫来！”
	说罢刷开304房间的门进去了。
	刘蕊听我一吼有点酒醒，她警惕地打量着屋子，“这是哪？”
	“这是你们的房间。”
	“卢世炎呢？”
	“他马上过来”随着我的话说完，她坐起身，双手挡在身前惊慌地看着我。
	我连忙安慰道，“他去挪车了，一会上来”，起身打开空调 ，故意开热风，一边给刘蕊倒水，一边麻痹着她，“我是卢世炎的好哥们，他常在我们面前提起你，说你像～～”我拉长了音。
	“像什么？”。
	“说你像个女星，就是唱歌特别好听的那位”
	“你是说＊＊＊？”
	“对呀”我随口唱了两句，把手放到她肩上，试着吻她，她缩了下头却没回避，我又试了一下，她又缩了下头。
	她眼中似乎有水光流动，我知道她在想什么，她也一定猜到了我在想什么。
	我借口说她这身衣服很好看，给她拍张照，趁她放松的时候，我搂住她吻她的嘴，她错愕片刻，我把舌头伸进她的嘴里，她渐渐有了回应，索性把眼睛闭上。
	她突然推开我，嘴里说着”不要，不要！“，身上却一点反抗都没有，似乎在等待狂风暴雨将她淹没，我把舌头再次伸进她的嘴里，她回应着跟我交织在一起，跟别人老婆偷情真美妙啊。
	我脱下她的衬衫，里面是青色乳罩，下身青色内裤，那感觉像是未毕业的学生。
	怕她一会又整妖蛾子，我连忙把她内裤脱到脚上，拉出我憋得发紫的大JB。
	她的穴好像被灌了水，躺在床上水还会往外流，真是个骚逼，看着挺清纯，没想到小穴已经溃堤了。
	大JB刚插进门口，水就溢了出来，真是个水帘洞啊。
	调好方向，对准她的阴户大JB一路插到了底，她闭眼大叫一声，我紧紧贴着她，感到她全身颤抖起来，这吓了我一跳，我实在忍不住了，大力抽插起来。
	“啊～啊～啊～”她闭着嘴轻声喊着，仿佛怕人听见。
	我抬起她的一条腿，好让JB插的更深，她的穴好似没有开发过的处女地，又像是孙悟空头上带的箍，把我JB拴在了里面。
	见状，我抬起她的腿架在肩上，双手抱住后来回猛草她的逼。
	“啊～，啊～，好舒服啊～好舒服啊～”。
	“我和卢世炎谁跟猛？”刘蕊不说话，我又问了一遍，她摇头不语，我把JB拔出来，然后全力冲刺插到底“谁更猛！”
	她咬着手掌“他还没草过我”
	什么？认识这么久了还没草过你？难怪是块处女地，我冷哼道“那我就先替卢世炎开开路，让他草你的时候方便点”我前后最大幅度插进拔出，她紧闭着双眼凄惨地叫着，却没有任何喊停的打算，原本紧攥紧床单的手，捏住了我的大腿，瞧她捏的用力，大致是被草爽了，真是下贱婊子，让别的男人草，还能这么爽，呸！
	“啊～～啊～～啊～～，痒～～，舒服死我了”，她睁开眼抓住我的手“他该回来了，快拔出来吧！”她嘴上说着，却没有丝毫挣扎的举动，显然不错过哪怕是一秒的性爱。
	我摇摇头，把她翻了个身，采用背入式，她像条狗一样被我骑在屁股上大力草她的逼，活像是路边两条野狥在交配，这让我的征服感得到了满足。
	我一边草着她的骚紧逼，一边打开了电视，那画面让刘蕊错愕当场，里面正播放着隔壁卢世炎与曲灵的激战。
	几秒钟后，刘蕊捂住了嘴“他怎么能这样对我，他怎么能这样。”
	这个贱逼，自己都被别的男人草，却怪她男友这样对她，真是可笑，草你妈的，我腰上用力一下插到了底。
