	刘蕊一边哭一边啊啊地叫着，骑着她的白臀草她逼真是给我爽坏了，我自嘲道：我弯腰佝偻着身子草她逼的样子好像条狗啊，这极大地满足了我的耻辱感。
	电视中传来隔壁屋的呻吟声，我扭头看去，卢世炎像是发疯的野兽，双手按在曲灵胯骨上，JB像是汽车的引擎捅进她的逼里，已经不是啪啪声，而是带点铛铛声，曲灵戴着金边眼镜，闭着眼仰着头，一副尽情享受的模样。
	我疑惑地看向刘蕊，跨下的贱货怎么没声了，原来她也被电视中的画面吸引住了，我一时心头火起，怕不是看见卢世炎逞雄的样子，也想被他草了吧！我骑着刘蕊的屁股，双手掐住她的脖子，不是要报复她，而是锁住她的身子，顺便勾起她的情欲，因为我要用力草她的贱逼了。
	虽然已经草了十几分钟了，但她的逼依然很紧，拔出来容易进去难，搞得我很难受，我不甘心道“草你妈的，让哥给你松松逼！好不好！”
	见她不说话，我把JB拔出阴道，双手按住她的肩，再次说道“给你松松逼，好不好！”
	她咬着牙不说话，我用JB蹭起阴户，“痒不痒，让哥哥给你松快松快啊？”我舔起下嘴唇，双手从乳房前交叉而过抱住她的身子，JB一插到底，她“啊”的大叫一声。
	“爽不爽，哥给你松逼松得好不好！说话”
	“好”她低语道。
	“好爽，好爽，快，快，太棒了，爱死你的大JB了！”电视中传来淫靡声，我们抬起头。
	曲灵正背坐在卢世炎怀中，面朝摄像头。卢世炎当时并不知道曲灵总要面朝电视方向的原因，当然后来也没人告诉他，这是我、曲灵、刘蕊三人的秘密。
	曲灵仰头靠在卢世炎身上，双腿叉开坐在他怀中，自己上下起伏配合着卢世炎插拔，“真是个贱逼”我开口骂道。
	隔壁屋的电视明明没有信号，曲灵却似乎能听到我的声音，她看向电视旁隐藏的摄像头，露出一抹坏笑。
	她随着卢世炎的插拔“啊啊”的呻吟着，她把手指含到嘴中嘬了嘬，然后一路向下，来到私处，拉开了阴唇，对着摄像头难为情似的笑了起来，好像在说：你看我阴唇美吗？你看我骚吗？想草进来吗？想我了吗？
	她还故意分开腿，似乎想让我看见卢世炎的JB在她穴里插拔的样子。
	我真是无名火起，此时刘蕊捂着脸，从手指缝中偷看着。“草你妈的，就咱两，你偷看你妈呢！”我骂了一句。
	听到我的骂声，她有些难为情“我刚破了处。”
	啥？我心中一愣，拔出JB，上面果真有一点血迹，很淡很少，我说阴道这么紧呢，“合着卢世炎追你这一个月，你都没让他上床？”
	瞥见她羞红的脸颊，我暗自好笑，那你两平常都干什么？柏拉图似的精神爱情？算了！管他呢，人家两口子上没上过床，我操心个蛋。现在上了我的床，我草爽了再说。
	我抱起她搂到怀中，就像曲灵坐在卢世炎怀里的样子。我舔了口手指，放到她胯间揉起阴蒂，她发出咝的一声，“别，马哥，别！啊～～”她轻轻叫道，一手向后搂着我的脖子亲吻，一手拉住我揉她阴蒂的手，她嘴里喊着停，手上拦着劲，我心说：真是心口不一的婊子，她真想停下，现在起身就能走，坐我怀里倒说上不要了！
	她的头仰得越来越高，直往后砸，身体颤抖起来，她嘶哑地喊道“马哥，停，停！”
	看得出她的身体在亢奋，我最喜欢看别人挣扎的样子，她越挣扎我越兴奋，我不管不顾地把JB往里插着，手上继续揉着。JB被温暖的小穴紧紧包裹住，感觉很充实，刘蕊突然咬住我的脖子。
	这力度只能给我挠痒痒，我嘲笑一声“用力啊！”，手上的动作越来越快，能从脖子上感到她的嘴在颤抖，她慢慢松了劲，放弃了挣扎，另一只手也搂在我的脖子上。她的逼可真紧，光捅她的逼就费了我不少力气，我喘起粗气，但不能停，现在是彻底征服她的机会，我要跟她一起高潮。
	伴随我的动作她“啊～～啊～～”的叫着，回眸看向我，“马哥，我～～”，双颊如同醉酒，眼睛半眯半睁仿佛刚从酒宴回来，她颤抖的嘴发不出一个全音“马哥，我要！”
	突然她仰头在我肩上叫了起来，似在骂似在嚎，真是吓了我一跳以为她犯了羊角疯，叫你妈个逼啊，我心中骂道。
	在我还错愕时，她双腿发力，在我JB上上下起伏，她抓起脱在一旁的乳罩咬在嘴里，发疯似的用流水骚逼套弄我的JB，好似要将它连根拔起，我被她弄得手脚发软，索性倒在床，任由她的小穴玩弄我JB。
	她的穴像是个吸盘，拔得我JB不断上下进出。
	我双手托住她的白皙屁股，捏起来软软的，我揉一会拍两下，不久求饶道“我快射了！”
	“别，再等等，马哥！再等等，我快了，我快了！我也要来了！”她哭着喊着动着。
	她的穴像是正在收缩的墙壁，将我的JB压缩到了极致，JB红得发紫发烫，精液已经蓄事待发。
	“起来，会射里面的！”我着急说道。
	她嘴里紧咬着胸罩，轻轻摇着头，我不明白她什么意思，但是我真的要射了，我坐起身，双手揉动她的双乳，希望能让她快点高潮，我快撑不住了。
	她往前一趴，双手撑在床上“射里面，给我，给我，现在给我啊！给我！“，似是怕我不同意般连着猛坐JB，意要榨出里面所有的精华。
	我仰起头，精关难止，随着腰部往上一顶，将所有精液射进了她的子宫。
	她的身子僵住了，双腿发颤，又慢慢顺着JB坐到底，发出舒爽的一声”啊～～“，她把双腿分得越来越大，JB坐得越来越深，她闭上双眼，享受着最后一次JB与阴道的摩擦。
	射出来后我精神为了一卸，扭头看向电视，曲灵这个贱逼还在跟卢世炎激战，曲灵在里面淫荡场叫着，比昨天还浪！真是看得我心头火起，我从刘蕊身后压在她身上，JB直往里顶，我要将精液堵在她的子宫里。
	以为我又想草逼，她压低了腰肢，凌乱的头发中，她回眸露出诱惑的笑容，我心中骂道“刚破了处就这么骚，将来也是个贱逼！”
	我的JB在缩小，凭着我最后一口气，我也要再草她几下，把精液全部注进去子宫。
	此时曲灵正趴在床上，任由身后的卢世炎在她的水嫩小穴里驰骋，她面对着摄像头闭上眼，舌头在嘴角打转，似在享受得来不易的快感。
	卢世炎把曲灵推倒，这个狗东西，居然在我面前骑在了曲灵的大白屁股上，该死！他居然把曲灵当成了母狗在草，一时间，我怒火中烧起来，报复性地在刘蕊的穴里猛进猛出，她轻声说道“痛！”
	痛就对了！草死你妈的，把你草成烂逼再还给卢世炎。
	曲灵脸色潮红，看得出她很爽，但我很不爽。
	她一会趴在床上，一会仰起看向摄像头，她脸挂笑容，似在向我展示她在别人胯下时有多风韵。
	“快点，亲爱的，快点，使劲草，草死我！”曲灵仰头嘬起自己的舌头，似在品尝美味。
	卢世炎闻言，像是打了鸡血，巨大的双手锁在曲灵白嫩细致的脖子上，或是因为窒息感，她脸红得更厉害了，她仰头“啊啊”叫着，“好痒，再快点，再快点，就是这样，对，对，对！”
	她的声音似乎有着魔力，我的JB再次充血，重又把刘蕊的骚逼撑开了，她轻声喊道“好大，嘶～，来，草我，马哥！像刚才那样猛草我！”
	我大力在她穴里抽插起来，却对她一点兴趣没有，双眼紧盯电视。
	卢世炎不愧当过兵，胸部腰间全是肌肉，随着腰上发力，顶得曲灵一点点移到了床边，她似乎越来越爽了，面目扭曲起来，又仿佛陷入了痛苦中，我很清楚，她他妈的是要高潮了，贱逼，你居然让人当成狗草高潮了，草你妈的！回头连你妈一起草，让她生出这么个贱逼出来。
	“把我抱起来！”曲灵喊道。
	卢世炎这王八真是听话，从背后抱起曲灵，将她抱在怀里草，军人体力是好，看着一点不费力，曲灵就像是只小羊羔任由野兽欺凌着。。
	她露出笑脸，指挥道“往前走，再往右边点。”
	电视上显示着曲灵阴部的特写，卢世炎的大JB在里面进进出出，带着白沫，带着水珠，有白光闪过，我眯眼一看，原来是避孕套子，我心下松了口气。
	曲灵的白皙小手出现在画面中，她轻揉起自己的阴蒂，“快，我要来了！快！”
	她要高潮了，她的“快”仿佛是对我的命令，我也加速了速度。
	刘蕊俯下身子“马哥，好痒，使劲插，痒死了，插！插！插！快插，求你了，插它，我以后是你的骚逼，我是骚逼，你的骚逼，插呀！”她哭了起来。
	随着电视中曲灵“啊”的一声叫，我们四人同时高潮了。
