	透过后视镜看到大爷那副傻样子，我骂道“草！癞蛤蛤想吃天鹅肉！”
	这时身后传来呻吟声，我减慢车速回头看了眼，曲灵这个贱货正在座位上抠逼，连个大爷都能让他发情，真是个赔钱贱货，不过即使这样我也喜欢她，就是爱这种感觉！
	绿树的影子从车盖上划过，阳光在我头上忽隐忽现，我半眯着眼调侃道“大爷舔的好吗？都给你舔出水来了！真是个骚婊子。”
	“你不就喜欢骚婊子吗？”
	曲灵一句话把我的ＪＢ勾起来了，我一手压住ＪＢ，再射就进医院了，“回家吧，累了！”
	经过一天的休整，我恢复了神色，周一正常上班去了。
	我一大早便来到了董事长的办公楼，望着三屋小楼，我心中长叹“真是有钱没处花了，就一个办公室至于起个楼吗？真是个土包子！”
	门口装饰得就像是宫殿的正门，我冷哼一声，显明是电视剧看多了，想体会把当皇帝的瘾。
	一层的大厅足有两千多平方米，却只有几名服务员在，冷冷清清，我被引导到二楼休息，我一路打量着装潢，墙上的雕功，地板的瓷砖，头顶上的灯光，无不透着昂贵二字，没个几百万下不来。
	到了二楼候客室，我找了个角落坐着，太靠外要经常跟人打招呼，人也不熟非要客气一下，我们工科出身的人最烦这一套！
	慢慢人多了，在我面前来往不断。只有耿总、叶总、赵总三人走过时，我才会起身打招呼，其他人一律无视！
	令我意外的是童鑫也跟着进去了，他是赵总部门的一名组长，他凭什么跟着进去？我心下疑惑起来。
	“你也在？”有个女人拍了拍我，我回头一看是童鑫的老婆杨帆。
	“你陪你老公来的？”
	“是啊，你没带你老婆吗？”
	“当然没有，我还单身呢！”
	“我听人说你屋里有个美女，难道不是你老婆？”
	“她呀！”我支吾起来，“她连女朋友都不算！”
	这时一道寒气从背后袭来，我回头望了一眼，并没有看见人影。
	我和杨帆在候客厅聊了起来，还互相加了微信。
	我注意到杨帆跟我说话时，喜欢夹着腿，好像双腿间有什么东西在钻她裆一样，我心中好笑，难道是有只按摩棒？
	半个小时后会议散了，董事长没让我进去汇报反而让我松了口气，万一他的问题我答不上，或者他问完我听不懂可就尴尬了。
	见到叶总出来，我跟了上去“居然没叫我进去！”
	耿总与叶总比了个嘘声“回去说。”
	晚上耿总请客，部门的头头脑脑聚在一起，独独没带上赵总，他们三个人是同学，但耿总与叶总关系更好些，明眼人一看便知。
	而我则是叶总的铁杆，因为我两脾气相近，且叶总人很好，从不压力同事。
	餐桌上，所有中层都到齐了，独独缺了赵总，耿总说他身体不舒服，我记得他从会议室出来时一脸怒气，倒不像是生病。
	耿总向大家宣布了件事，童鑫当选为技术部副总经理。
	包厢内没有附和声，没有置疑声，大家伙面面相觑。
	并不是因为童鑫不在场的缘故，而是这事听起来仿佛是个笑话，除了我、叶总、赵总外，没人认识他，更不晓得他是凭什么能当上副总经理的，说难听点轮谁也轮不到他啊！
	我一脸诧异地看着叶总，他直叹气。
	难怪赵总不来了！
	瞧出了大家的疑惑，耿总解释道“那小子，不知从哪里弄了一千万，投了咱公司，董事长知道是咱部门员工后，特意交待给他提一提。”
	“嗨，这他妈买官呢”有人小声嘟哝一句。
	好在有苏总，他其实是男秘，为人老道，很会暖场，几句话便把大家逗笑了。
	吃完饭回家已经十点了。
	一进屋我就发现了不对，灯关着！
	我喊了声曲灵，没人回应，我打开灯找了一圈，屋里没人！
	奇怪了，她跑哪去了？走也不打个招呼。
	桌上摆着副面具，我好奇地拿起来看，面具上画着只狐狸，试着戴到脸上大小正适合，仿佛是为我订做的。
	我拔打曲灵的电话，她直接挂断，“她在干吗？”我自言自语道。
	她发了条微信：把桌上的面具带上，一会给你视频。
	我回道：你怎么了？
	曲灵：你说你是单身？我连女朋友都不是！！！
	发现后面跟了三个叹号，我感到不对劲，糟了！当时她在场！她为什么会在董事长的候客室？
	正考虑怎么解释时，她发起了视频。
	我有点慌，不知一会要出现什么！哎！我拍着腿直叹气，她是打算报复我呀！犹豫片刻后，她挂断了，发消息：你在不在，怎么不接？又嘱咐道：记得把面具戴上！
	再次发起视频邀请。
	该来的总会来，躲也躲不掉啊！
	我点了接受，画面中富丽堂皇。
	曲灵坐在一张软沙发中间，左右两边各坐了个男人，二人各自戴着面具。
	两人的身影看着眼熟，右边那人肚子大，头上地中海，双眼发黄！草，董事长！
	左边那人看着很年轻，身材很瘦，弯腰时一副奴才相，是童鑫！
	“你们在干什么？”
	“干什么？当然是干我了！老公，我要让你看着他们干我，谁让你说你是单身的，这回让你单身个够。”
	曲灵说完便伸出舌头与董事长的舌头舔在一起，她看着镜头，双眼中闪着笑。
	她双手扶住董事长的头，舔他的耳坠舔他的脸颊，舌尖探他的耳洞，董事长脸上的褶子都舒展开了。
	趁这时曲灵一手滑进老家伙的灰色内裤中，摩挲起他的JB。
	在董事长面前，童鑫自然要表现得像个奴才，他蹲下身舔起曲灵的鞋底，他张着嘴巴从鞋跟处舔起，每舔一寸便干净一寸，像是刚洗过的鞋。
	曲灵舔完左边舔右边，董事长放空了自己由她随意罢弄，她舔得一嘴口水，在沙发上直起身，掰开董事长的嘴，伸出舌头让口水顺着流进董事长嘴里，这个老王八一点不嫌害臊，张开嘴接住，一滴没有漏；咽下去后还舔了下嘴唇，操着一口方言“还要”
	曲灵清了清嗓子后伸出舌头，嘴中流下一口黄痰，我看着反胃，老东西居然不嫌脏，含在嘴里嚼了两口才咽下去，真是个色情狂！
	童鑫舔完鞋底便把曲灵的高跟鞋脱下，为她舔起鞋面，那副奴相仿佛是个太监，不过太监还会‘互食’，他则像个龟公，只能在旁边看。
	曲灵掏在董事长裤裆里的手往下探去，不知她用了什么办法，董事长嗯的一声，精神起来，JB也跟着行礼。
	她拔开裤裆，董事长的JB并不算大，也没我的长，只有13cm左右，直径像根笔，我真不相信这能满足曲灵，这要是插进去，那真是小虾米游西湖了。
	她看到我在笑后有些不大高兴，便专心侍弄起董事长来。她俯下身嘬起他的老JB，一手扶着JB，一手摩擦他的精囊，看到那老东西的状态，我忍不住想笑，但又憋住了，生怕这王八蛋认出我来，不过这老怂货要射了。
	我心说你找谁报复我不好，非找他？连三分钟都坚持不了！
	曲灵含着JB的嘴发出一声啊～，她回头看去，不知何时童鑫已经舔到她的小穴了，他的舌头正在嫩穴里面探索，她吐出JB，“慢点，好痒”
	童鑫瞥了眼曲灵却不理睬，那眼神似在说我只是董事长家的狗，你可不是我的主人，继续在里面左右舔弄。
	曲灵穴里发痒，嘴中发甘，一口把董长的JB含了进去，她对着JB一阵猛嘬，似想快点结束战斗，好转头把身后的男人解决掉。
	董事长仰起头，他咬着牙，发出“啊～咝～啊～咝～”的叫声，我知道他坚持不住了。
	他抱住曲灵的头，腰间一顶，待他把精液射完后双手才松开，曲灵的舌头在他龟头上打转，爽得他又叫了一声。
	瞧见他那副窝囊样，曲灵轻笑一声看向我，我已经脱光了坐在沙发上打飞机;看曲灵给我直播，比我草她还过瘾。
	见到我的大JB露了出来，她咽了下口水然后树了个中指，哟！她气还没消呢！
	接下来要回头对付身后这个卑鄙小人了。
	她隔着裤衩摸起他的JB，可以看出他的JB也不大，13cm左右，而且细细的，好像根针。随着曲灵一摸，他的jb差点把裤衩扎破。
	我转过头憋着笑不忍看，你都找了些什么人啊！
	曲灵坐在童鑫的脸上，她拉出jb猛吸，二人呈69式躺在沙发上，曲灵在上，童鑫在下。
	二人隔一会变仰头呻吟一声，童鑫呻吟的次数越来越多，越来越快了。
	这牙签男根本不是对手！
	随着曲灵再次提速，童鑫这王八蛋也抗不住了，连声喊着“不要吸了，不要吸了，不要吸！啊！我要射了，停下，停！”
	也不知道他为什么要喊停，难道他还有憋精的任务？还是说不想在董事长面前丢脸，或是想再伺候一会，谁知道呢！
	他射完精便像死人般躺着不动了。
	曲灵靠在沙发上，左右瞧瞧二人“老头子还能动吗！”
	董事长一副气馁的样子叹了口气。
	我心说就他两还是算了，你这仇是报不了了！
	正这事董事长走出了视频，远远听见开门声，“你们两过来！”
	脚步声越来越近，所有人都看向镜头外，我也好奇镜头外是谁能让曲灵的眼睛看直了！
	“脱衣服”
	“是，董事长！”
	两个壮汉走进视频，这是他的两个保镖！
	“草她”
	曲灵一脸紧张过后，一手捂住了正流水的小穴，双腿夹紧后说道“董事长，这两人可不在费用里。”
	董事长笑了笑，打开旁边的手提包，取了叠钱，拍了拍曲灵的小穴，“够不够撬开你逼上的金锁！”
	曲灵把腿叉开，手却挡着“还不够”
	董事长又取了一叠，曲灵这才把逼露出来，里面像是洪水灌进隧道，水势越来越大。
	曲灵对着裸体的保镖笑道 “把领带系上”。
	当着我的面，她拉着一人的领带，把他牵到自己身上，她躺在沙发上，发出呻吟“给我吧，插进来！”
	她的皮肤泛红，身体颤抖，这婊子动情了，看到帅气的保镖居然动情了！妈的！我的JB跟着硬了，仿佛马上要插进去的人是我！
	保镖的身体确实强壮，一身的肌肉草起逼来就像是走路旁般轻松，他们唯一需要考虑的是路有多长。
	保镖伸出舌头，曲灵也伸了出来，二人的舌头在我眼前交织在一起，就像是两条龙互相缠绕在一起，真是头贱逼，我恶狠狠骂道。
	听到我在骂她，反倒扑噗一笑“来，顶开我的贱逼，今天它是你的！”
	那JB足足有20cm,好大一根，JB太大不好顶，他抬起曲灵的左腿，侧着身子插了进去。
	刚一进逼，曲灵的脸像是吸不上氧般红彤彤的，“好大啊！慢点！”
	毕竟不是自己的老婆，而且是免费的高档贱货，他们才不会怜香惜玉，此时不草更待何时，只要自己爽就行了，他像是机器般，大JB在逼里打桩。
	“好舒服，太大了！舒服”两句话轮流说着，看得出，她是既爽又痛苦。
	呸，该！让你报复我，我才不会怜惜她，尤其是在这个时候，巴不得千人草她，万人骑她！
	“慢点！”她双手搂住男人脖子，嫩逼往上迎，试图让男人慢点。
	明显她的经验更丰富些，男人慢了下来。
	他前后使不上力，便把曲灵放在沙发上，双腿扛到肩上。
	此时曲灵嫩逼门户大开，她意识到不好，手没来的及挡住JB便让它没了进去，这个姿势太方便他发力了。
	曲灵的丝袜臭脚就在他的面前，他毫不犹豫地舔了起来，董事长几人在旁边笑眯眯地看着。
	曲灵受不了了，她拍打起男人的大腿“放我下来，换个姿势。”
	男人吃过亏不敢放，就要用这个姿势打个爽 ，他仰起头“这逼真带劲”。
	别一个保镖忍不住了，他扶着JB上来插曲灵的嘴，曲灵就像个贱逼，看见JB就张嘴，把人家的JB含在嘴里吸。
	这个保镖JB差不多一样大，好像是同一个爸妈生出来的，皮肤黑些，那人白些。
	黑皮说道“让我插会。”
	“等会，我这正爽呢！”
	黑皮推了他一把“我要草她！我忍不住了！”
	曲灵找准时机吐出JB“谁草我都行，快！”说罢对着黑皮露出淫荡的笑容。
	黑皮受不了了，他推开了白皮，失去压制的曲灵立马站起身来，她站着身抬起条腿搭在黑皮身上，她喘着粗气“来，草我的逼！”
	黑皮一弯腰，再一顶居然站着把JB草了进去。
	JB刚进去黑皮就叫了起来“这样插真爽，草你妈的，草你妈的，真爽！”
	曲灵邪媚一笑“老公草得真舒服，使劲，把这个逼草满，把我的骚逼草成你JB的形状！”说罢跟着一起啊啊叫了起来。
	“老公JB真大，爱死你了，我的逼就是为你长的，草烂你的逼，草烂她，草烂她！！！”曲灵一边拍打着他说道。
	“啊～～啊～～啊～～”男人叫了起来“贱逼，草你妈的！我JB大还是你老公JB大。”
	曲灵突然住了嘴，斜睨了视频一眼，笑道“你的大，你的JB比我老公大多了！”她搂住男人脖子，贴在他耳边说道“你草的比我老公还舒服！用力～～，就是这样～～，草啊，把我草烂了再还给我老公。”
	我心头火起，“贱逼”，JB却硬得离谱，真想把她的臭逼草烂，让她一辈子没法找人草逼。
	黑皮精虫上脑，突然腰间一顶。
	感到他要射了，曲灵连忙推开他，刚拔出JB，精液便喷射出来，地板显现条白色长龙。
	黑皮失去支撑向后一仰，坐倒在沙发上。
	曲灵舔了口嘴唇，回头看向白皮保镖，刚才他可把自己欺负惨了。
	现在曲灵的逼已经适应了大尺寸的JB,而且这段时间白皮的手一直没闲着，对着她的屁股打飞机，正所谓此消彼涨！
	曲灵抬起腿“你也想进来吧。”
	白皮点点头。
	“那来吧，我的好老公，再插爆我一次！”
	白皮学着黑皮的动作，弯腰插了进去，只觉得逼里白花花一片，全然不像之前的样子，他如坠大海，不知该向哪处发力！
	曲灵自己动了起来，她的逼一吸一合，夹得白皮仰起头，全然没有刚才的威风，此时的他就像只可怜虫。
	“大JB真舒服，你好棒啊，插，使劲插！”
	男人闭眼咬牙，头上流下冷汗，一副难以为继的样子。就像他不顾曲灵一样，曲灵也不顾他，随着胯上一夹一松，小穴一吸一吐，男人像是被抽光了体力般开始萎缩了，他佝偻起身子“别吸了，别吸了！”
	他嘴上这般说，手却牢牢地抱着曲灵抬起的腿，仿佛前面是地狱也要闯上一闯。
	他仰起头直视着曲灵，“你要是怀孕了就嫁给我！”，他突然提速了，打得曲灵一个措手不及，“别！”
	白皮依旧不管不顾“我要射了”，他的身体颤抖起来。曲灵想放下腿，他却死抱着不放，一副非要射在逼里的架势。
	“来了！”
	“别！别啊！”曲灵试图推开，却推不动！
	“来了！”男人JB往里一顶，精液喷了进去。
	镜头前的我抱住头，怎么射里面了！我心里在骂他，JB却跟着一起射了。
	曲灵脸色潮红起来，她在高潮！
	她拔出男人的JB，坐倒在沙发上“老公，你还在看吗？”
	我点点头！
	她转头看了眼周围“我还有份礼物送给你，你们都来。”
	她半躺在沙发上张开腿，双手掰开嫩逼“既然有人射进去了，你们也一起射吧！”
	三人站成一排，黑皮的JB硬了起来，他压在曲灵的身上，双手揉着她的双乳，JB在逼里打桩，不到三分钟，他突然双手捏紧，双乳涨红，他腰间加速，猛然一顶射在了穴里。
	拔出JB时，上面还在流精液，只是不知道那是谁的。
	董事长JB半软半硬，撸了几下，射在了她小穴外的阴蒂上，还用JB顶了顶阴蒂，曲灵拍了他一下“讨厌！”
	童鑫握着针一样的JB，喷在她的脸上，她舔 了一口，吐在地上“你舔了他”。
	他居然真跪下舔了起来，引得众人大笑。
	她让几坐成一排，她在中间伸出双手比划个耶，随后关上了视频。	
