	我对着这群狗男女撸了一发后，脑袋一阵晕眩，我关了微信拍拍脑袋回屋休息去了。
	我躺在床上心想曲灵是不会回来了，这个贱货肯定知道我会揍她，她至少要在外面躲几天了！或者永远不回来！
	哎！我躺在床上叹了口气，安慰自己道：握不住的沙就扬了它！振作一下明天加油！
	昏昏沉沉中，我隐约听见开门声，感到有人进屋了，我迷瞪着眼想起身，却像是被鬼压了床全身无力，只有脑袋能动。
	隐约瞧见个人影走了进来，不会闹鬼吧！
	我瞪大了眼睛看着，希望不会出现张鬼脸，突然从墙后蹦出来，怪吓人的！我开里害怕，但眼睛却不愿意移开非要亲眼见证那物件不可。
	那人盘着头戴副眼镜，啥！曲灵？她回来干什么？不会要报复我吧，糟糕，快醒醒啊！不要啊！好歹夫妻一场，不至于捅我几刀吧。
	我的手在颤抖心在发虚，快开口说话啊！我内心喊道。
	曲灵躺在旁边看我一眼，光线太暗她并不知道我正微眯着眼看她。
	话说她的胆子也够大的，换个别的男人，早把她打死了！我对她这般好，她约人打炮也就罢了，还要伤我性命？真是畜牲啊！
	意外的，她掀开了我的被子，我习惯裸睡，正好方便了她，她扶起我的JB，褪下包皮，把玩起我的龟头，她伸出舌头舔了一口。
	“啊～～”我轻轻呻吟道，她在干吗？
	我迷迷糊糊听见她说“你没睡？”，见我没有反应便张开嘴把JB含了进去。
	她仰头看着我，见我没有醒的意思便俯身在我裆部舔弄起来。
	她在干啥？对我道歉吗？哪有这样道歉的？分手炮？不过她为什么敢回来啊！
	JB越来越酸爽，手脚跟着她的动作出现了轻微摆动，仿佛被高手打通了任督二脉，我的手渐渐能动了！
	我支起身“你在干吗？”
	她吐出JB“我就知道你没睡！”，说完便侧头舔起肉棒，眼睛始终盯着我看。
	那意思好像在说：我都回来伺候你了，你还想怎样？
	“贱逼”我轻声骂道。随着我坐起身来，她向后挪去一手护在身前“你要干吗？”
	“你玩爽了！”
	“怎么了？”
	“你说怎么了！”我站在床上，一把拽了过来“他们草了你几炮？”
	她看向窗外“数不过来”
	“真射里面了！”
	“当然！”里面还有精液呢，不信你闻闻，说着便褪下了短裙，内裤也没了光秃秃的，腿上的丝袜如镜头前一样，连衣服都没换就回来了！
	她躺在床上叉开腿，双手掰开小穴“你看看，里面还有精液吗？”
	“你！”
	她看到我立正的JB笑道“插进来吧，你一定忍了好久，是不是窝了一肚子火，是不是想草烂我的逼？我也给你个报仇的机会，来吧。”说罢闭上了眼。
	我俯下身跟她贴在一起，在她耳边说道“你真是个婊子”
	此时我的JB正红得发紫，我心说不该在这个时候插进去，万一她怀上了，孩子是谁的就说不清了！我痛恨喜当爹这个笑话！
	她睁开眼见我冲气冲冲的样子，知道这次不好过关了，于是换了副傲气的口吻说道“反正我让董事长草了，你要是想保住工作，最好别吭声把这事认了！”
	草你妈的，还拿这个要挟我！我还不缺他这份工作。
	见我脸色通红，她又改口求饶道“我的好老公，还不是因为你气我，我一时生气才去他们草的。”说罢从包里取出四万块钱放在床上，“都给你，拿去升级下你的新车！”
	我的气渐消了，生气道“你要感谢毛主席，要不是看在他老人家的面子上，我非抽你不可！”
	“知道了”说罢用舌头堵住了我的嘴。刹那间，我想起她和董事长舌交的样子，我没感到恶心，反而有些激动，就像刚看完电影便能和剧中女主角干上一番，这他妈是种惊喜，是千载难逢的机会！
	我的身体还是发软，没有恢复过来，渐渐被她占了上风，她把舌头伸起我的嘴里，舔我的牙龈，舔我的嘴唇，舔我的舌头，我像是个木偶任她摆布。
	她解开白色衬衫，里面的胸罩早就不见，怕是送给董事长了，老小子可能正盖在脸上深呼吸呢！
	她把我推倒，我手上一点劲都使不上，我摇摇头“明天吧，我好累呀！”
	她完全不在乎我的状态，就像那群人不在乎她一样，可我没劲怎么能草她？我是男的，我不动你动吗？
	她呼吸急促一手把我搂在怀里，让我吃她的奶，一手撸动我的JB，节奏很快，有点痛，但很爽，我的JB越来越红，我恍惚间见看她邪媚一笑，却并没有在意。
	她的速度越来越快，仿佛单纯想让我射出来，我咬住她的乳头，她仰起头啊了一声，手上动作却没有因此停下依然在撸动。
	她想干什么？JB好爽啊！我感觉随时要射！
	瞧见我辛苦的样子，她在JB上吐了嘴口水，JB的热度降了下来，没之前那般想草逼了，我醉眼迷离地看着她“让我歇会！”
	她把我放平，然后起身跨在我身上，“你看我的逼，想要吗？”
	哼！我累成这样，你跟我说这个？我摇摇头“睡吧，别玩了！”
	她冷笑道“那可不行，我都给你撸硬了，你要是不草我岂不是白弄了！”
	我笑道“又想草逼了？我把卢世炎给你叫来！”
	眼看我掏出了手机，她一手扶起JB“我可等不及”说罢坐了下去。
	我的JB插进去时，淫水喷溅出来，顺着JB往下流，穴里面好滑好爽啊！
	她一边揉着自己乳房，一边叫道“还是老公的JB好，老公的JB最大了，老公的JB最爽了，爱死你的JB了！”
	她双腿用力夹着我的身子，我的JB好像是一只在风中摇摆的残烛，坚持不了多久。
	“别！你太快了”
	她干脆不装了，双手支在我脑袋两侧，笑着看我，“想吃我的唾液吗？”
	她伸出舌头，唾液顺着流下。我咽了咽口水，她好美啊！这个表情好像条母狗！我张开了嘴。
	她的口水拉成了丝，从她的舌尖绵延至我的嘴里。
	她又咳了口痰顺势吐了进去，我就像那王八蛋董事长一样，全都吞了下去。
	“太快了！我要射了！”
	她又是邪媚一笑！
	糟了，她该不会是想～～。转息间她的胯再次提速了，我的JB被她刺激得大了一倍，龟头上的棱沟一遍遍刮着她逼里的嫩肉，有几次甚至被她的穴口勾住没能吐出来，我的JB就这样被她的逼含在里面跟随她的节奏一起上下起伏，想出也出不来！欲罢不能！
	“我要射了，出来吧！”
	她没说话依旧在笑。
	我憋红了脸骂道“你这个婊子！”
	她仰起头“我要来了！一起吧，我的老公，我们一起，别抛下我呀！别抛下我，我跟永远跟你在一起，在一起呀！全给我，全给我！我要你的精液，把你的精液给我吧，我给你生儿子，给你生女儿！”
	她俯下身抱紧我的身体，被她这一刺激，射精的冲动在我脑中乱撞，我忍不住了，草你妈的！我的腰开始往上顶。
	她往下，我往上，JB与逼猛烈撞击在一起发出啪啪啪声，太爽了！
	我放弃了思考抱紧了她的身子，顶起我的腰把JB往里送，我要插她的逼，插她的花心，捅她的花蕊，射爆她的子宫。
	她感到JB抖动了一下，知道我马上就射了“来吧，老公，草烂我的逼，我是你的，你一个人的，快草烂她，要是生了儿子让你们一起草我！”
	当我喷出第一缕精液时，她坐直了身子，把胯分得老大，全力往下一坠，把JB最大程度吃了进去。
	JB汩汩在她体内喷精。
	她起身时，我的胯上涂了一片精华，她抽了张纸擦拭，穴口的淫水伴着精液滴了下来，又抽了十来张纸才将将止住。
	
