	这几天我天天睡不着觉，一是这地方真不适合生孩子，教育也不行，环境也差，也没玩的地方，二来是怕孩子不是我的，这养大了跟我不亲，可怎么办！为此买了罐菊花茶，放上枸杞泡起来，具说这样败火，我喝了几天，火气没下去，水泡却长出来了，痛了我几天。
	更让我不爽的是佟鑫那狗杂碎种上任了，他他妈的算是什么东西，一个拿钱上位的狗屎居然敢在部门会议上吆五喝六。
	我是脾气好加上领导拦着才没有当场发作，他的老上司赵伟伟全程面色不佳，我都不爱瞧他这个领导，他养出来的狗居然第一个把他咬了。
	佟鑫作为部门新上任的副总，大讲技术B部的问题。虽说不是我们A部的事，但也是同气连枝，说完他们就该说我们了，我看不惯他副小人得志的样子，便想起身说两句，这时叶总按住我的腿。
	我看了他一眼，他连连对我使眼色，我这才坐下。
	佟鑫问道“马哥，这是有话要说，想说就说吧。”
	叶总替我回应道“他想说我们A部也有问题，我们引以为鉴。”
	“好！”佟鑫带头鼓起掌来。妈的，其他人零零散散也跟着鼓掌，你妈的！一帮怂货。
	虽然后面我也鼓起掌，但我依然咽不下这口气！
	散会后，我刚回到办会室，便有个同事进来跟我说，门口有个自称是食堂的人来找我。
	食堂？找我？干鸡毛啊！碍于他们也算是一个集团的同事，抬头不见低头见，我便去见了，万一真有什么事呢。
	一到门口可不得了，这人不是别人，而是卢世炎新交的女友刘蕊，看到她的第一眼，我心里有些发怵。
	她看出了我状态不好，小声问道“怎么了？”
	“没事！你找我？”
	“对”
	“什么事？”突然有个不好的念想出现在我脑海中，想起那天一连在她逼里射了三四回，我的心悬了起来。
	“卢世炎，他想-，他想和我上床”她捂着脸不好意思说道。
	我把她拉到一边的小会议室“你不是他女友吗？”
	“可我不想跟他，我想跟你，马哥，让我跟你吧。”
	发现不是怀孕的事，我轻松了许多，“我在这也呆不长啊！”这句话我没说出口，因为刘蕊哭了，看到她梨花带雨的样子，我JB硬了，好想把JB弹在她哭泣的脸上，再插进她嘴里搅搅，让她哭得再激烈些。
	想到这个坏点子，我就忍不住要笑，刘蕊奇怪道“你笑什么？”
	“我当是什么事呢，下午出来吃饭说！”
	晚上，我们约在市中心的一家酒店，这里饭做的漂亮，当然房间更是出色。
	我们一边吃一边聊，她说“卢世炎那个人太无聊了，死气沉沉的，而且很抠，我可不想嫁给他，他太老实了。”
	我瞪大了眼睛表示很惊讶，卢世炎这个王八蛋，回想起他草曲灵时的凶猛样子，居然在他女友嘴里会是个老实人！
	“他在单位表现不错，办事尽心尽力”我替卢世炎找补两句。
	“你知道吗，他都不是本地人。”
	“那怎么了，我也不是！”
	“他就是一个开车的。”
	“不止，他算是半个秘书，将来很有发展的。”
	“反正我不喜欢他”
	“那你喜欢--”我顿了一下。
	她脸色一红，红得很艳，我舔了下嘴唇“这里人多，说话不方便，我订了间房，去屋里说吧”，我买了单，拎起衣服要走。
	她犹豫了一下，跟了上来，她从后面弯住我的手臂，手指与我交织在一起，身体轻轻地靠在我的肩上，乍看之下，别人一定会以为我们是伉俪多年的夫妻。
	一进了屋，她就用身体把门撞上了，她拉住我的手，深情地看着我“马哥！”
	她身后一拧反锁住门，好像怕我逃走，她双手往上把衣服一拉脱掉了上衣，露出镂空的乳罩，腰带一解，脱下长裤，下身穿着连体黑丝长袜。
	说实话她这装扮，我只在电影中见过，太骚了。
	她咽了下口水，好像个色鬼，我见状一笑，解下了裤子，把她的头拉到我的裆下，我的内裤已经鼓鼓囊囊了，JB硬成了铁棍，正试图从内裤中破衣而出。
	我拉开内裤，JB直接弹到了刘鑫脸上，她轻轻啊地叫了一声，接着JB上传来苏苏麻麻的感觉，她把JB含进去了，这几天没见，她的口活有长进啊。
	我一边脱着上衣，一边说道“你不会在这几天一直给卢世炎口JB吧”
	她把JB吐出来说道“怎么可能给他舔”，舌头缠在龟头上继续套弄。
	我闭着眼仰起头，这婊子真会伺候人。
	她突然站起身，把腿往墙上一抬“马哥，草我，我现在就想要！”
	我把手探进穴里，里面已经水帘洞天了，我很想草她的逼，就现在草这个姿势草，但是这个姿势太容易射了！而且关键时候不好拔！
	我蹲下身舔起她的阴蒂，舌头在她水穴中打转，她按住我的头，“别，好痒，马哥，痒死我了，别！”正说着，淫水顺着我的舌头流进嘴里，味道涩涩地。
	我一边舔，一边轻轻地对着水逼吹起热气，她双手撑在两边的墙上，仰头喊道“马哥，去床上吧，马哥，去床上吧。”
	我起身一个公主抱搂着她到了床上。
	她躺在床上，自己解了乳罩，揉起双胸“马哥，来吧，来！草我的逼！”，那样子真像个卖逼的老婊子。
	刘蕊1米68的个子，不算高，但全长在腿上了，她腰身细挑，更显腿长，穿上黑丝，竟是个尤物。她的黑丝脚很小，在她这副身上衬得小巧玲珑。
	我迷上了她的黑丝脚，张开嘴含了进去，我一根一根舔舐着，舔完脚趾舔脚底，味道酸酸的，我却感觉香香的，女人发骚时的魅力可真大啊。
	我舔完脚，开始往上游去，她穴里的水已经泛滥，正向外溢着。
	她扭动身子“来吧，马哥，痒死我了，给我吧。”
	我低头吃起她的乳房，很大很软，吃起来口感像是棉花，我把她的双腿顶起，JB在她水穴口打晃。
	“进来！快进来！”
	我没有理她，在她耳边厮磨，她脸色潮红，身体开始颤抖“快进来”，她伸手握住我的JB，试图往逼里塞。
	我的手抠进穴里，挡住了路，她啊地叫了一声，我轻轻摩挲起她的G点，她渐渐夹起腿，“我要JB，我要JB，我要JB，把JB插进来！”
	我用嘴堵住她的嘴，双手抱起她的双腿，随着腿被抬起，她下体发出微小的抖动，她的骚逼既在期待着又在害怕着。
	我下体一挺，JB插了进去。
	一进逼里，我的腰便自动动了起来，像是轻车熟路的维修工，知道该动哪里，既了解关键问题又明白解决办法，专门向着要害发起进攻。
	她搂住我的脖子，把我拉到她面前，与我深吻起来，她的舌头在我嘴里探索，就像是迷路的小羊在虎穴中转悠。
	我一吸，把她舌头扯住，与我的舌头在嘴里交织在一起，她拍了拍我的肩头“马哥，轻点，要断了！”
	我哪里顾得上这些，我扯着她的舌头，脑袋打转，嘴里一口一口往回吸着，她的舌头好像是美味一样，被我用各个角度品尝着。
	我下面的JB跟舌头一起，同时向她发起了进攻，她节节败退，水穴被我草得水花四射，每草一下都会溅起一朵水花。
	我心中说道：原来她有副情爱身体，这是种身体只要做爱就会兴奋，不曾想在刘蕊身上见到了，也可能是我上次开发出来的成果！
	看得出她很兴奋，额头都红了，滚烫烫的，好似刚从桑拿房出来，她歪着头，一手搂着我的脖子，头向一侧瞥着;双腿紧紧夹着我的腰，跟随我草她的频率前后摆动。
	“马哥，我爱你”
	“马哥，我爱你”
	“马哥，我要当你的母狗婊子”
	“我要当你的母狗婊子。”
	“马哥，再快点，快点，我要来了！”
	这才草了多久，这婊子居然要高潮？我突然一停。
	她缓缓转头看向我。
	“换个姿势”我让她趴在床上，我骑在她的屁股上草她，我喜欢这个姿势，这个姿势最能展现我的雄姿。
	我坐在她的臀上，握着JB扑哧一声插进骚逼淫穴里，里面涌出一片淫水。
	“老子来了！”，我开始在她逼里抽插，趁着刚才换姿势的空档，JB上的酸麻感消失了，肌肉蓬勃感重又占领了高锋，又能再战她三百回合了！我要草服她，把我身下的各一个女人草服，突然想到了曲灵这个贱逼，每次都把我的JB榨成小蝌蚪，我骂了声“贱逼！”
	刘蕊以为在说她，她倒笑了！“马哥，我就是你的贱逼，草我吧，我跟了你，让你天天草我！”
	听听，这话说得真实在啊，有点像是村里的姑娘上赶着嫁人。
	“贱！”，我心中骂道，JB没有一秒停歇一下一下草进她的穴里，这个姿势下，逼显得很深，难以插到底，这才有意思！我一下一下往里够着她的花心，试着看她的逼有多深，一次不成就第二次，第二次不成，就第三次，我努力往里撞着。
	她匐在床上闭着眼，嘴角微张，随着我的节奏发出“啊～啊～啊～”的呻吟声。
	“马哥，来！草！我要高潮了”
	不能被她打搅，我要按着自已的节奏来，我专心感受着JB上的触动。
	穴壁开始变窄，无规则地收缩起来，胯下的贱逼真要高潮了！我嘴角一扬，继续插着。
	她啊啊地大声叫了起来，声音很大，整个屋子都在回响，我听到门外有扫地声，是大妈在做卫生！不知她会不会听见，我有些难为情，想让刘鑫这贱逼小声点，又担心这句话也被听了去，便迟迟没作声。
	不管她了！干！
	我继续草着，她摇起脑袋“好爽啊！！！好爽啊！！！马哥，老公，我爱你！！！”她突然直起身子，我从她臀上滑了下去，她转过身来，一头的汗从她的头上滑下，打湿了身子。
	她推倒我，蹲成马步，握着我的JB往她逼里塞，随着JB怼到逼口，她立马坐了下去，就像是口交一样，把整根JB没了进去，那副画面像是她用嘴把JB吞进去般，刹那间JB爽翻了，也爽麻了，我甚至以为JB被这王八蛋贱逼给吃了。
	我低头看见JB还在她逼里一进一去这才放下心。
	她仰起头，全身往下一坐，把JB一吞到底，双手向后支在床上“我高潮了，我高潮了！我高潮了！”
	她嘴上说着，但身体还在上下起浮，她的潮水随着放出JB时一并喷了出来，稍候把JB吞进去水便停了，再放出JB时，又开始喷水，反反复复十多次才把水喷完。
	“我要射了！”我无力说道。
	她眉毛舒展，一副陶醉状，似在请求“马哥，射里面！我要你的精液，都给我，射花房里来，里面的花朵需要你精液的滋润。”
	这贱逼，那天曲灵也是这样的词，我怀疑这两贱逼在一个学校里学习过，甚至当过同桌。
	“我射了”，我假装往上一顶，装作无力状，抽出了JB，我瞅见她脸上浮现出满意的笑容，跑去了洗手间。
