	不一会手机响了，我瞅了一眼，曲灵问我怎么还没到家。
	我犹豫了一下，回应道：耿总请客，晚点回去。
	这条消息过去很久了，也没收到回复，我刷会抖音，刷会微信，这样反反复复消磨着，却左右等不来曲灵的消息，十几分钟过去了，界面依然空空荡荡，停留在那句“晚点回去”上。
	不知她相信了没有，还是收了信息就去吃饭了，我坐在床边，打开烟盒，点了根红方印，抽烟让我渐渐冷静下来，她应该是信了，不然肯定会发送视频邀请，我自顾自地点点头，再次确认道：对，她信了！
	我靠在床上，神情放松，细细品味着嘴里的香烟，味道依旧浓郁。
	吱～～，踏踏，刘鑫推开洗浴室的门，裹着浴巾走了出来，她一边擦着头，一边看我，见我满脸轻松状，她笑了，俯下身，在我脸上亲了一口，坐到我身后，一手搂着我“马哥，我的逼爽吗。”
	我闭着眼点点头，心说真他妈粗俗，哪有这么说话的。
	她笑得更开心了，躺在我身后，从后面搂着我，“马哥，我跟你，我以后就是你的女人了。”
	想起家里还有一位，我突地睁开眼，刘鑫不会不知道我有女朋友吧，她要干吗？我连忙劝道“卢世炎不是挺好的吗？你可以试试，他JB也不小。”
	“可我不喜欢他”，刘鑫探出头看向我。
	“告诉你个秘密，卢世炎很快就要提了，你现在跟着他，他将来才会善待你。”
	她压在我身上的手收了回去，听到她坐直的声音，我猜到她是在考量。
	我心说这有什么好考量的，当然是去跟卢世炎了，毕竟什么马配什么鞍，刘鑫这种贱货可配不上我这匹千里马。
	“真的？”
	“当然，他很快要提策划部的副总。”
	“可～～”
	听见她犹豫，我立马补了一刀，“先跟着他吧，想找我约炮随时”，说吧坏笑一声。
	出我意外她没有生气，反倒把头贴在我肩上“可我更喜欢你！”
	“随你便，我现在不想结婚，卢世炎更适合你。”
	她不说话了，我的手从她脖下钻过，搂住她的手臂，她的手臂不像曲灵那样光滑白嫩，摸起来像是块放了很久的馒头。
	我有点想曲灵了，晚上，我找了个借口回家，把刘鑫一个人留在酒店，走前，我告诉她别忘了去前台退押金。
	她把手机抱在胸前点点头“我知道了，马哥。”
	晚上十一点钟，我回到了家。我蹑手蹑脚的推开门，客厅没有开灯，里面黑漆漆一片，好像是怪兽张开的嘴，但我不害怕，反而有些庆幸。
	他点了根烟，随手解开衣领，把衣服扔到右边的沙发上。
	“哟，你居然抽烟！”
	这一声吓得我一个趔趄，险些坐倒在地，我瞪大了眼睛看向右边，曲灵也正瞪大了眼睛看着我。
	“你没睡？”
	“没睡！你不回来，我睡不着”那语气生硬，好像在生气，又好像没有，似在对我骗她而鄙疑，又似是在为我晚归而抱怨，我一时间捉摸不透。
	“耿总说晚上聚聚，一聊话就多了。”我装作一副坦荡的样子，随手解下裤子踢到一边，只穿着件平角内裤。
	“你躺床上刷会抖音一会就睡着了”我坐在沙上偷偷瞥了她一眼，光线很暗看不清她是一副什么表情，我告诉自己要沉住气，先别慌，毕竟她也老跟别人打炮，我跟别人打次炮就不成？真是！我冷笑一声。
	她懒洋洋地看着我“我想你了！想的睡不着。”
	曲灵的话让我一愣，我直起了腰，不知她说的是真是假，显得有些心虚。
	她叉开腿，拉我的手往她逼里摸。
	我操，这贱逼没穿内裤，这时我才注意到她穿着件紫色睡衣，里面空空荡。
	我的手探到她双腿间，手指往里一戳，里面像是地下的钟乳洞，湿漉漉一片，“你咋了？”，我很离谱的问了一句很离谱的话。
	她噗嗤一笑，攥住我的手“进里面”，她一边说一边躺下，把腿叉得更开了。
	她的下体一鉴无遗，雪白的屁股，细长的双腿，是个男人就会流口水，她的蜜穴像是在山谷，正汩汩地流着蜜水。
	我已经疲软的JB旋又硬了起来，龟头上传来酥麻与疼痛，我咬着牙嗞溜一声，声音很轻，她没有注意到。
	我俯下身，在她的胯下舔弄起来，在一个女人胯下舔弄小穴这件事，深深地刺激着我的神经，我的JB越来越大，同时也越来越痛，我捂住JB劝道：宝贝，你还没有恢复，还硬撑啊。
	我顿了顿，又缓了缓后从她的阴唇舔起，曲灵的阴唇嫩滑，像是软骨，真想咬上一口，随着我卖力舔弄，她渐渐入了戏，我听到她在呻吟，真是个贱逼，这才刚开始舔你就发情了？换个男人岂不是大JB打井，已经草上你的逼了？
	我心中不岔骂道：以后我天天找人约炮去，草你妈的。
	我伸出舌头，在她胯间、股沟间游荡，她渐渐响起的“啊”声，一声接着一声，一浪接过一浪，像是一曲乐章，我喜欢听，也爱听，曲灵的淫叫，让人舒畅，声音中透着熟女的魅力，又发着贱货的诱惑，既美且艳。
	想起当年柳三变写的那道词“且恁依红偎翠，风流事，平生畅。青春都一饷，忍把浮名换了浅斟低唱。”
	柳永若在此处，会不会也像我一样，跪倒在曲灵裙下，为她舔这张不知抽插过多少根JB的骚逼呢？
	我冷笑一声，柳七爷怕是也忍不住吧，毕竟我的曲灵可是个一顶一的美人，现在不玩他的贱逼，可就错过春青这一饷了。
	随着舌头左右翻转钻进他的水穴，她仰起头“好痒啊，用力！用力。”
	我张开了嘴，尽量把舌头往里伸，她仰头闭眼，感受着穴里的欢闹，但只有五六里米长的舌头，显然满足不了她，我只好加快速度。
	曲灵的穴不时收缩一下，轻轻的夹住我的舌头，我则趁着机会，舔弄她的穴壁，她夹一下，我舔一下，她的双颊慢慢红了起来。
	我的JB依然在发痛，真是难熬！直接把JB插进去，非把我JB夹出血来不可！
	我的脸埋在她的屁股上，我伸直了舌头，卖力舔着小穴，她把双腿抬起配合着我，希图靠这根舌头让她发狂，让她舒爽。
	来回卷舌头太累了，我索性把舌头伸直，双手撑开她的大腿，尽力向两边扯，把小逼粉穴暴露在嘴前。
	我的舌头像跟根铁棍一样，在小穴里面进进出出，我嘴角流下的口水与她的淫液拉成了一条丝，她微睁着眼看我，我心说这贱逼一定是在想这逼里插的是什么。
	随着我加快了速度，她哀嚎一声，挺起胸前两颗饱满的乳房，两颗乳房犹似海上的浪花时时起伏，在我眼前乱晃，看得我火起，真想把JB夹在白馒头中间，让两颗乳房给我乳交。
	我一边舔着，一边用鼻子摩擦她的阴蒂，她一手抱着腿，一手攥着沙发，“别！别！停下！”
	这个贱逼嘴里这样喊着，却没有一只手过来拦我，分明是在放任，让我就这样子干，真是个女变态。
	我继续摩着阴蒂，刹那间，我感觉自己来到了正植八月十八的钱溏江！要涨潮了！穴里的淫水涌了出来，我伸出舌头挡在穴口，不自量力的我想把潮水挡下当个弄潮儿，不成想却被喷了一脸，水势猛烈依然喷着，淫水一股脑涌进我的鼻腔，我呛了口水，水进到肺里，我又咳个不停，连忙闪到一边。
	险些要了我的命，我要是被呛死了，可能是人类历史上最倒霉的倒霉蛋了。
	我哎地一声叹了口气，想起位词人，他词写得好，正映我的心情“弄潮儿向涛头立，手把红旗旗不湿。别来几向梦中看，梦觉尚心寒”，将来不是我把曲灵草死，就是她把我草死。
	我扭头看向曲灵，不知何时月亮悄悄探出头来，照亮了她的脸，她一脸满足的笑容，躺在沙上喘着粗气。雪白的身子被月亮照得白亮，好像是个仙子。
	大厅窗外万籁俱寂，周遭悄无人声。月亮此时显得突兀极了，赶也赶不走，好似非要看我们的风流。
