	这个骚货是在暗示我没能满足他呀，草，我还没被人瞧不起过。
	我爬到她的身上，双手分开她的大白腿，握着再次硬起来的ＪＢ顶进她的小穴。
	ＪＢ一进去就感到不对劲，仿佛换了个小穴的样子，心说这娘们的小穴怎么透着古怪，与第一次相比更窄了，穴里的肉壁不断摩擦着我的ＪＢ，就像是个野兽想把我的肉棒一口吞下。
	穴底像是有个怪物正不断往里吸气，随之我的ＪＢ也越插越深。
	我的龟头开始变红发痒，这穴草起来真是爽爆了，我想天天都能草到这个骚穴。
	我不行了，我坚持不住了，我抱着她的双腿，跨下往前一顶，把所有的精液射进了她的小穴。
	我累倒在一旁，脑袋有点晕眩，嘟嘟嘟～嘟～，微信弹出了消息提醒，我打开手机看了眼，什么？才过去一分钟？我的脸羞红起来。
	“啊～啊～”一声声娇喘从旁边传来，我回头一看，曲灵正用手揉着自己的阴蒂，这个骚婊子不会是在嘲讽我不行吧，她怎么这么欠干。
	“你还没爽够呢？”我说这句话时有点心虚。
	她一手继续揉着，抬头看我一眼后，低头去找我的ＪＢ，另一只手在我的ＪＢ上撸动起来“你把我干爽了，我还想要！”
	我冷汗直流，短时候能来两发已经是我的极限，再来一发，真担心会进医院。我咂了咂嘴，突然想起一个人来。
	他叫卢世炎，就住在我的隔壁，是个退役军人，不知是哪个领导从哪个角落里给挖出来的，人也比较愣。
	我的龟头上传来酥痒，不知何时曲灵已经把它含进了嘴里，用小舌头来回舔弄，这个骚婊子不会是想把我榨死在屋里吧，正左右犹豫的我果断发出了消息。
	卢世炎的回复的很快，他问我什么事。我懒的跟他废话，但我又不想便宜他，思索一会后，我想到了一个好主意。
	我把卢世炎引进客厅，他从钱包里抽出五百块钱递给我后，我才领他进了屋。
	曲灵正一手揉着Ｇ点，在床上叫唤着“好爽，好痒”。
	卢世炎脱着衣服，回头见我站在后面，问道“你怎么不脱。”
	双脚发软、ＪＢ已经缩成小球的我，抬高音量回道“休息一会，你先来。”
	曲灵扭头看见这个瘦高的男人，她舔了下嘴唇，那感觉好像不是卢世炎要草她，倒像是她要草卢世炎，反正有好戏看了。
	我搬了把椅子坐在侧面，这个位置正好可以看到曲灵的表情。
	卢世炎刚把裤衩脱下来，一根１８厘米长的ＪＢ直接弹了出来，曲灵盯着ＪＢ不断咽着口水，不等卢世炎把裤衩从腿上脱下，曲灵便起身把这根ＪＢ吞进了嘴里，就像是之前吞我ＪＢ那样，我在一边看得清楚，曲灵闭着眼睛舔弄着这根长ＪＢ，一副享受的表情，就像是地狱里以精液为食的魅魔。
	随着她不停的吞吐，口水从ＪＢ上流下，拉出长长一条丝来，看着很恶心，却又很色情，我的ＪＢ慢慢硬了起来。
	我站在卢世炎的背后，看不见他的表情，但我知道他一定很爽，他的双手扶在曲灵的头上，提跨往曲灵嘴里顶，那感觉像是在草曲灵的穴一样。
	唔～唔～唔～，曲灵说不出话来，她拍打着卢世炎的屁股似乎是想让他轻点，可他却完全没有理会继续大幅度来回顶跨，三分钟后卢世炎的速度慢了下来，我露出了一丝轻蔑的笑容，退役军人也不过如此。
	曲灵突然抱紧卢世炎的身子，一口把他１８cm长的ＪＢ连着蛋一直含了进去。
	我发出了一声长叹，我草！这嘴可真装。
	隐隐听见一声低吼，卢世炎青筋爆起，显然他被舔爽了。
	我笑道“别介，兄弟，这才哪跟哪啊，他刚才可舔了我二十分钟，你这连一分钟都没到。”
	卢世炎回头瞥了我一眼，低头看向跨间的曲灵，他双手插在曲灵的臂下，将她一把提起抱在怀中，不得不说军人的体力是真好。
	曲灵好像与他心意相通，双腿夹在他的腰上，一手搂住卢世炎的脖子，一手扶着卢世炎的ＪＢ对准自己的穴，他两配合得很默契，像是常年在一起做爱的情侣，我后来还一度怀疑他两早年认识，动作太过于娴熟了。
	随着卢世炎的１８cm长的大ＪＢ插进曲灵的穴里，曲灵露出了一种很痛苦的表情，但我感觉的到她其实很爽。
	卢世炎抱着曲灵，ＪＢ在她的小穴里不断进进出出，那个速度活像个打桩机器，曲灵的头搭在卢世炎的肩上，她挑起眉，一副陶醉的表情，随着卢世炎的火力全开，她的眉挑得越来越高，仿佛是一个计数表，显示着她的舒服程度。
	哗啦啦，我看向床，尿液混合着小穴里的爱液顺着ＪＢ从腿上流下。
	我诧异了一下，她的小穴一定是被插爽了，对此我有点不高兴，毕竟我刚才都没插出这么多水来，真是个贱婊子，心中暗骂一声，但我的ＪＢ却越来越硬。
	听着曲灵在卢世炎怀中一声声喊着“我要大ＪＢ，我要大ＪＢ啊，大ＪＢ用力草啊，用力草，我就爱大ＪＢ，大ＪＢ啊，大ＪＢ！”
	我的ＪＢ胀得难受，我拉下裤子，ＪＢ立了起来，它好像突然有了生命，对着眼前的猎物吐出黏黏的液体，做起战前准备。
	曲灵睁眼看见我在撸动自己仅有１２cm长的ＪＢ时，露出了一抹妩媚风情的笑容，她向我勾了勾手，我怎么能不懂她的意思，但是实在射不出东西了，对此我很有自知之明，冲着她摇了摇头。
	她蹙起眉、不发声地说了三个字，那个表情仿佛马上就要到达临界点，已经舒服得说不出话来，她的口形好像是“你过来”。
	我舔了舔嘴唇，明天单位要定这几个月的工作计划，技术部总经理要来听会，我要是一副虚弱无力的样子参会，说不好会被领导批评，我看了眼自己的ＪＢ，恨恨作罢，专心坐在那看着他们的表演。
	曲灵的脸上挂起红晕，她咬住了嘴唇，我离她那么远都隐约感到她快要高潮了。心中骂道：终于给你这个骚婊子干到高潮了，加油，干死这个婊子。仿佛卢世炎把曲灵干到虚脱会有我一份功劳。
	“套在哪？马超，我要射了。”
	“没套，你爱射哪射哪，她怀了孕就是你的了。”
	“别开玩笑，我怎么能娶个妓女回来。”
	曲灵恶狠狠瞪了我一眼，她面色红彤彤，表情扭曲，犹如个地狱的厉鬼，吓得我的ＪＢ直接缩回了裤裆。
	曲灵混身颤抖，慢慢闭上了眼。
	我可能有点多余，但又是事实，我们三个人一起等待着高潮的来临。
	他们两人同时大叫一声“啊～～～”
	二人喘着粗气，曲灵依然紧紧抱在卢世炎的脖子上，二人伸出舌头缠绕在一起，口水拉成的丝从舌尖滴下，看得我好想上去草他们两人的嘴。
	二人一会舌吻，一会亲在一起。
	“你别动”曲灵在他耳边低语一声，随着卢世炎保持不动后，曲灵双手一松，ＪＢ气势如虹、直捣黄龙深深插进曲灵的穴中，二人同时长长地呻吟一声。
	我不断颠着脚，好想问问ＪＢ插没插到底。
	曲灵双手再次搂紧卢世炎的脖子，在他耳边低语了几句，他怒气腾腾地回头看向我。
	我一脸诧异地停下了手中的动作。
	“她是你女友你还收我钱？”
