	我冷笑一声，就她这长相跟身材，外面一次三千，我收你五百多吗？
	卢世炎立马转怒为喜，连声抱歉道“是，是。”他把曲灵放下。
	曲灵说道“别，让你的ＪＢ再插一会，我的穴好痒，别拔，别拔，插进去。”
	卢世炎只觉得ＪＢ在被小穴吸吮，苏苏麻麻，头顶发出一滩虚汗。
	我冷笑一声，还他妈的参过军，不过如此。
	曲灵嘴贴嘴，舌头伸进卢世炎的嘴里，让他说不出话来。
	他起初双眉紧皱一副痛苦的样子，慢慢眉毛松懈舒展开来，瞧那表情像是准备开始玩第二场，见状我也脱下裤子，ＪＢ像是旗杆一样又硬又直地立了起来。
	我一边撸动自己的ＪＢ，一边看着他们的表演。
	卢世炎挣开了曲灵的嘴。
	曲灵伸出舌头对着他的脸颊又舔又吸，让卢世炎在色欲的享受中不断沉沦。
	我擦，这是谁草谁呢，我咧开嘴差点笑出声。
	来了，来了，他们要开始了。
	卢世炎缓缓跪下来，曲灵放倒在床上，曲灵一刻没有停歇，舌头不断在卢世炎身上游走，一会舔弄他的乳头，一会轻咬他的脖子。
	我隐约看见卢世炎颤抖了不止两三次，看他紧咬着牙关的样子，我猜他现在一定不好过，可能是因为我在现场的缘故，担心在同事面前失了面子所以忍着不射。这要是在战场上，肯定是个勇士，可惜现在不是，他是个即使被曲灵干死的废物，我窃笑了一声说道“当了这么多年军人，身体也不怎么样吗，这几分钟就被我女友给夹射了，你行不行啊。”
	听到我叫她女友，曲灵扭头看向我，眼中露出了柔情蜜意，我打了个冷颤，不会是想要我的ＪＢ吧，我还是走吧，正当我起身出去时，一个娇柔的声音说道“马超，别走，我怕。”
	我心说你都被草上了，你还怕个ＪＢ毛啊你怕。我回头尴尬地看着她。
	“你不在，我害怕”她一边说着，一边握住了正要往里插的大ＪＢ。
	卢世炎也回头看向我。无奈，只得坐回原位，毕竟收了人家钱，让人家中途停下也不合适，有时我也会叹息自己真是个守规矩的生意人。
	随着我坐下，曲灵松开了手，任由ＪＢ插进自己穴里，她面带红晕“好舒服，这ＪＢ真是好舒服，这ＪＢ太爽了，爱死这根ＪＢ了，天天来草我，好不好，往里插，往里插呀！”
	随着曲灵不停的浪叫，卢世炎的身体颤抖起来。
	我捂着嘴尽量不笑出声来，心说：榨死你这个王八蛋，给你ＪＢ榨干，以后你就去当太监。
	见到卢世炎紧咬牙关，我准备给他们加一把火，“干出点当军人的风采来，当了这么多年军人，连个女人都满足不了吗？”
	听到我的讥讽，卢世炎回头望了一下后，他全峰的肌肉绷紧了，我惊叹地看着，仿佛格斗游戏里的人物在使用压箱底绝招时的样子。他把曲灵双腿抬到肩上，恶狠狠地盯着曲灵，大粗ＪＢ更是猛烈地炮轰着曲灵的窄穴，她则闭着眼睛一脸享受状，真是冰水两重天啊，人和人的苦难与幸福真是完全不相通。
	啊～啊～，卢世炎叫出了声，他往后一挪，拔出ＪＢ，ＪＢ汨汨地射着精液，一下接着一下，最初的那一发精液径直射在曲灵的脸上，她闭着眼伸出舌头把嘴边的精液吃进嘴里，好似在品尝某种美味，真是贱逼啊，我骂道。
	“还有吗，还有吗？”曲灵的腿从卢世炎的肩膀放下后，支成了Ｍ状，阴户大口，她的穴里同样在汨汨流着爱液，似乎渴望另一根ＪＢ的插入，我忙把ＪＢ塞进裤衩里，什么时候能干什么，我还是分得清楚，我是一个不愿意被感性打乱理性的人，就是喝醉了也要保持思维上的清醒。
	卢世炎回头看看我，我装作在玩手机，全然不知道他们在说什么。他看向正在面前发骚、揉着自己Ｇ点的曲灵，一边回想起我刚刚的嘲讽，正当他犹豫不决时，曲灵似乎看透了他的心思。
	曲灵翻过身趴在床上，一手从双腿之间穿过，拉开两侧阴唇，“好痒，你要是满足不了我，就给我舔。”
	卢世炎咽了下口水，回头见我仍然在玩手机后，他把脸埋在了曲灵的屁股中间，曲灵的屁股又白又大，完全把卢世炎的脸夹在里面，他像是中了魔，伸出舌头卖力舔弄着阴蒂，不时伸进阴道里来回转动。
	曲灵一手分开阴唇，一手放在嘴边，她趴在床上露出一副饥渴的表情回头看我。
	我偷偷瞥了一眼他们二人，感觉曲灵现在的屁股比我草她时还大，不会真是妖精吧，一道亮光闪过，我这才注意到曲灵正回头望着我，她的眼慢慢闭上，似乎有什么要来了，她夹紧了卢世炎的头，随着身子上下一阵起伏，水滴从卢世炎的脸上落下。
	潮喷了？这小子的舌头是他妈练过吧，他在军队时一定没少出来嫖，草他妈的五百收少了，下次两千。
	“喔～好舒服呀，我还想要，我要，我要你那根大ＪＢ，快进来，进来呀。”曲灵一边说着，一边双手把阴户拉工，阴户开得老大，洞底似乎有什么宝物等着人去探索，这种诱惑对于寻宝的猎人来说是致命的。
	卢世炎仿佛变成了一个傀儡，他握住自己的ＪＢ呆在原地，似乎是在等待主人命令。
	“快，骑上来，骑上来！骑上来把你的大ＪＢ插进去，一插到底，里面有送你的礼物，用ＪＢ把它够出来”曲灵轻摇着自己的屁股。
	卢世炎就像条狗一样听话，他骑在了曲灵的屁股上，噗嗤一声，ＪＢ没进了曲灵深不可测的骚穴里。
	这可比看片爽多了，我仔细一数，这孙子在曲灵身上都草了三回了，五百块钱真是太便宜他了，我说道“这要加钱！”
	曲灵很配合，她握住了卢世炎的ＪＢ“我老公说要加钱。”
	“加，加，里面的钱都给你，快让我草进去，我要干死你”正说着，他的ＪＢ在曲灵手上进了一寸，她另一只手也握在卢世炎的ＪＢ上“等等，我老公还没说开始呢。”
	我掏出他的钱包，里面放着一叠钱，我点了一下有六千多，想起前几天刚发了工资，看来这小子的所有工资都在这了，我坏笑一声“插一下一百。”
	“好”，这傻逼想都没想就同意了。我对着曲灵点了下头，她松开了箍着ＪＢ的手，任由ＪＢ一插到底。
	曲灵双手掰开屁股，小穴立马宽敞起来，卢世炎原本像是在隧道中爬行，突然变成了在广阔天空中任意翱翔的小鸟，又像是在草原上纵马驰骋的骑士，他疯狂地在曲灵的逼里打桩。
	我仿佛也拥有了看穿他的心思的能力，感觉到他的内心在说：明明有了要射的感觉，怎么射不出来，快点来呀，一下一百，我那工资可撑不了多久，快点射呀。
	他加快了速度，双手扶在曲灵的肩上，那样子真是把曲灵当成他跨下了的野马了，但是在我眼中，他才是那匹被人随意骑来骑去的马。
	“卢世炎，我说你这钱快不够了。”
	“我去取，我写欠条，让我草，让我草。”
	随着他最后一百块钱被我塞进兜里，我不耐烦道“老婆，让他射”
