	曲灵松开双手，两个肥臂叭叽一声拍在卢世炎的ＪＢ上，他闭眼仰起头，我鄙疑起来，真他妈的垃圾，还以为是个狠角色呢，出口嘲讽道“以后少在我面前吹ＮＢ了，什么夜御百女枪不倒，吹ＮＢ不用交税是吧。”
	卢世炎没有理我，身体向后倒去，要不是我扶住他，这孙子就摔到地上了，真是废物啊，我心中暗骂道，被曲灵给干晕了！
	我拍了拍他的脸唤醒他，让他赶紧滚蛋。
	曲灵躺在床上含笑看我把卢世炎赶走，她纤纤细手缠到我的脖子上令我心头一颤，我左手按住口袋冲她笑道“不累吗？休息会吧。”
	她脸颊泛红“还痒”
	真是个骚逼啊，我可不想像卢世炎一样被榨个干干净净，明天还要早起去作汇报呢，毕竟工作要紧，我拍了拍她的肩头“休息休息吧，身体重要，回头我再给你介绍几个身强力壮的同事。”
	曲灵并没有松手，反而吻住我的嘴，手往下伸，隔着内裤摸起我的JB，她的手法真是娴熟，好在我保持着清醒，不然就泄了身，她的舌头在我嘴里打转，好似被困住的兔子正在寻找出路，我知道我才是被那只困住的兔子。
	恰好，肚子发出咕咕叫声，我挣开她的嘴，“先吃点东西。”
	天色已深，平常我都是点外卖，因为下班后一步也不想出去，我趴在床上，问她想吃什么。
	她说随便，人世间最难的就是随便二字了，暗含的意思是说：我不方便讲，但希望你知道我想吃什么。
	我叹了口气，女人的爱好无非是那几样，我搜索海鲜二字，曲灵趴在我旁边，我的脸甚至能感到她的鼻息，我不好意思看她，担心把持不住。
	我从最近的店里点了鱼、虾、扇贝，烤串，啤酒，米饭，我无论吃什么都喜欢带点米饭，尤其是吃火锅，就着米饭醮着酱太美味了。
	我点完菜躺在床上，曲灵枕在我的胸口，我不明白她看上了我哪一点，还是说她只想跟我玩玩，单身许久的我，对于送上门想玩玩的女人是来者不拒，但又怕曲灵动了真情，说实在的，我虽然是个中层领导，实际上也是江河中漂泊的一朵荷花，无根无奇，哪里能给的起别人一个家呢？最怕找我要个家！
	我看着曲灵，不知她在想什么，她的手又摸上了我的内裤，隔着衣服勾起我的JB，眼看着下体立起了帐篷，我拍了下她的手，怒斥道“老实点，明天我要早起跟领导汇报工作。”
	曲灵这才罢手，她的听话让我吃惊，没想到萍水相逢的曲灵这样乖巧，这让我对她的过去产生了兴趣。
	第二天我早早的走了，穿裤子时摸到了那叠钱，我望了眼睡得正香的曲灵，毕竟是靠她挣来的钱，我取出四千放到床头，穿好衣服去上班了。
	从办公区走过，一边跟同事打招呼，一边寻找着卢世炎，这小子居然迟到了，我冷哼一声，什么退伍军人，真是浪得虚名。
	晨会，我坐在技术A部经理叶总后面，对面是技术B部赵总，后面依次是各部门的领导，技术部总经理耿总居坐正中，他看了看全场同事，问道“卢世炎呢？”
	我冷笑一声“还睡着呢吧。”
	“这小子，真是提不上劲，咱们开会！”
	耿总对我负责的事很放心，让我长话短说， 简单汇报了工作后，耿总说董事长要开个车队几百辆车，想依托于地图做个管理系统。
	对面的赵总脸色发黑，我对他们太了解了，他手底下那些人，没一个顶用的。眼见赵总不作声，叶总若有所思，耿总直接点了我的名字，我假装为难，思考片刻后点了点头“能做”，把活揽了过来。
	叶总附和道“让他做吧。”
	之后谈起集团规划，看耿总抽上烟，我们纷纷点了一根。
	“董事长这步子迈得太大了，想一出是一出，这不还想成立个技术公司，让我去当总经理”
	我皱眉说道“这不是好事吗？一下就成了公司一把手。”
	叶总笑了一声“不是这么简单。”
	耿总点点头“要自负盈亏，还有业绩考核，弄不好全玩完，看看形势吧。”
	吱一声，卢世炎推门进来了。
	“你小子现在才来？”
	看着他一脸困倦的样子，我忍不住想笑。
	“找地方坐。”
	我们耿总与我们八个中层闲扯了几句散会了。
	卢世炎发消息给我说“你女友今天晚上在不在，我带个哥们一起。”
	我回复道“你当老子拉皮条的，滚远”一天没有搭理他。
	晚上回到酒店，我站在门口，心说曲灵应该回去了吧，她不会嫌四千少没走吧，我迟迟没有推开门，生怕一进门，曲灵便冲出来跟我吵，吵得所有人都出来看我的洋相。
	酒店是连廊设计，风呼呼地刮着，我瑟缩发抖深吸一口气推开了门。
	听见开门声，曲灵从卧室走出来“你回来啦！”，没有我想像的争吵与不满，好像是妻子在等男人回家。
	我诧异地看着她，更诧异地看着桌上的饭菜，她帮我脱下外套挂在衣架上，拉着我手引到座位上，倒了杯啤酒。
	我眨眨眼，感觉像是看电影入了迷，一时间不知自己在电影中，还是在现实中。
	“快吃吧，不然饭凉了”声音轻柔，我重又打量遍她，杏花眼上挂着金丝眼镜，柳叶眉下眨着双大眼，轻薄红唇，好像古画上的女人，她把头发盘起，精干的样子像是领导的秘书，看着看着我的JB就硬了。
	心中骂道，真是个极品骚货啊。
	我简单吃了几口饭，仰头喝了一杯啤酒，真是痛快，我躺在沙发上抱起头，看着天花板“我以为你回去了”
	“回哪？”
	“当然是回你家了。”
	没听见回声，我歪头看去，她正坐在一旁的沙发上看着我，眼中露着迷芒与不解，她皱眉说“你在赶我走？”
	“不”我顿了顿“我想着你可能有工作要忙，已经回去了。”
	“我们放了一周的假。”
	“哦”我没问她在哪上班，也没问她为什么会有一周的假，这是她的私事，不该问的不要问，除非她自己愿意说，这是我的准则。
	“你”我正要跟她说话，有件衣服盖在了我的脸上，我拿起一看是睡裤，看向曲灵，她已经脱得只剩下内衣，内裤红色蕾边漏空，她私处的阴毛细滑修长，乳罩中间漏空，双只巨乳露在外面，像是两颗大馒头，让我很有食欲。
	我正要起身便被她按倒在沙上，她一手拉开我的裤链嘬起我的JB，这口活真好，草他妈的，我心中骂道，要能娶回家，我就天天干她，夜夜草她，给她的骚穴草成我JB的形状，妈的，真是个骚货！
	三分钟后，我的JB在她嘴里硬成钢棍，随着她的小舌头在龟头口上一阵摩挲，JB上传来阵阵酸爽，随着阵阵抽搐我射了，见她想起来，我用双腿夹住她的脖子，不让她走，腰往上一顶，全部射进了她的嘴里。
	她发出阵干呕声，但JB上的酸痒让我无法动弹，持续了半分钟后，我才松开她，底头看见我的龟头已经憋成紫色了，可亏是射出来了，曲灵跑过来扇了我一嘴巴，跑进了厕所。
	我叹了口气，舒服了，我笑着点了根烟，厕所传来潄口声，我本以为她会吃下去呢，原来也有她接受不了的东西。
	两分钟后，她洗清干净出来了，脸上挂着愠怒的红色，见我露着上身躺在沙发上抽烟，小舌头轻舔了下嘴唇，一副意由未尽的样子，她咬着下嘴唇快步走来，一脚跨在沙发上好像条母狗撒尿的样子，她扶起我正在萎缩的JB对准自己的骚穴，一屁股坐了下去。
