	我在屋里都能听到啪叽声，心说这是干出多少水才能发出这么清脆的响声？回忆起我草她的 时候也没出过这么多水，心中有点自怨自艾。
	屋外又传来嘬东西声，我竖起耳朵好奇地听着，“好吃，香！”孙立喘着粗气说着。
	他不会是在嘬曲灵的脚吧，真下头啊，这恶心杂种连脚也吃。
	他一边抽插着曲灵的穴，一边把她的脚趾含在嘴里吸吮，我可不记得她今天洗过澡，说不定脚趾间还有黑色污垢呢，真是个变态啊！
	“啊～，爽～，用力”曲灵呻吟道。
	这个贱逼被别人草时还叫得这么爽，她好意思管我叫老公，我草！我的JB随着她的叫声支了起来。
	“啊，老公，老公，用力”
	婊子！她居然管别人叫老公，我翻了个身把耳朵堵住，安慰道：算了，就当是门生意。我的JB越来越硬，怕握紧有了感觉，只敢轻轻攥住。
	“痒啊，爽啊～～～”曲灵仰头叫了起来。
	曲灵的叫声让卢世炎刚刚射完的JB再次如猛兽般立了起来，他不停都撸动着JB，对着二人打起手枪，他舔着嘴唇，看着二人激烈的战斗直咽口水，他想加入进去又不得其法，瞧见曲灵张开了嘴，于是跨在曲灵身上，把JB塞进她的嘴里。
	她原本喊着“爽～～”突然变成了支支吾吾的声音，我猜到她的嘴被人用JB堵上了。
	她前后吮吸着插进嘴里的JB，口活真是绝了，我甚至怀疑她在某些场地练过，没一会的功夫，卢世炎便弯起腰，发出受不了般的“啊啊”声。他原本扶住墙的手慢慢放下扶住了沙发靠背，他想把JB从曲灵嘴里拔出来，却被她吸得没了力气，双手发软，尝试几次都没有成功，只能撑在沙发的靠背上，任由跨下的曲灵猛吸自己的JB，越吸越让他无力，越嘬越让他爽到发疯。
	他就像是掉入泥潭无法自拔的动物，不挣扎就会死，挣扎反而死得更快，他的腰越来越低，好像是在地里干活的农民。
	“别吸了，别吸了！”他低声哀嚎着，头上爆起青筋，一副又煎熬又爽的样子。
	孙立把曲灵的脚放到脸上亲吻，他的舌尖在脚底滑动，他闻着足底上轻轻的臭味，快意在脑海中左右乱撞，他也快要发疯了，JB抽插的速度越来越快，曲灵脸上出现了潮红，她快要高潮了。
	“我要射了”孙立大叫一声，曲灵也要高潮了，她全身颤抖，紧紧搂住卢世炎的臀。
	卢世炎的JB顶进曲灵的嗓子，她忍着恶心大口大口地从头到尾把卢世炎的JB吮吸一遍，卢世炎终于忍受不住了，仰头叫了起来。
	二人齐齐地射了出来，同时射满了曲灵的小穴和嘴。
	我恰如其时的出来了，我推开孙立，拉开曲灵的穴，里面汨汨地流着精液，我生气道“怎么能射里面”
	孙立尴尬地看向卢世炎，二人一时愣住了。
	“这是我老婆，你居然射里面，她有没有跟你们说是危险期，有吧！你说怎么办！”
	他喘着粗气，一脸愧疚，没有废话，又转了四千。我看了眼卢世炎，“你完事没！”
	卢世炎知道我的意思，也转了四千。
	我旋即找了个台阶“怀了就打了吧”，正要转身回屋，曲灵含羞默默地叫道“老公！别走。”
	闻声回头，曲灵半闭着眼，双颊泛红，一副刚经历过剧烈运动的样子。
	“怎么了？”
	“你别走”她口齿含乎不清，挥了挥手示意我过去。
	我走到一旁，她伸出舌头把嘴边的精液舔进嘴里，“你走了我害怕！”
	我心中骂道：你害怕啥？害怕他们强奸你？
	“你别走，你坐那看着，你走了我害怕”，她指着一旁的沙发轻声说道。
	卢世炎与孙立对视一眼，二人的JB又立了起来，他们又给我转了一千，说道“兄弟，要不你在旁边看会！”
	听到微信转帐声，我假装勉为其难的样子点了点头，回忆起来当时真是被钱冲晕头了！
	见我坐到旁边，曲灵脸上挂起满意的笑容。她把沙发坐垫铺到地上，拉着孙立的手，让他躺下。
	卢世炎不满道“花同样的钱，该我在下面了吧。”
	曲灵莞尔一笑，一点面子不给他“你的东西只够塞牙缝的”
	我在一旁偷乐，其实我的JB比卢世炎的还短，只有16cm，但我有自知之明啊。
	孙立骂道“你小子争JB啥争，刚才没让你爽啊。”为了这事，两人差点反目。
	曲灵趴在孙立身上，一手撸着他的JB，一边吸起他的乳头，不知是哪只手起了作用，他的JB像是正在盖的高楼，一层一层般立起来了，而且比之前的还大，我目测大概能有21cm了，真为曲灵担心，怕把她的穴给扯坏了，毕竟坏了还要我带着她去治。
	卢世炎嘴上争着要躺在下面，其实JB已经缩成了一团，看的出来他已经无精可射了，强弩之末一个，也就能嘴上说说大话。
	“舒服，兄弟，你怎么找的这样好的老婆”
	听出他是在嘲讽我，我瞥嘴笑道“送你了领家去”
	曲灵抬头白了我一眼后，继续低头吃起乳头，余光瞥着JB，瞧见JB越来越粗，好似看见美食般舔起了嘴唇，她爬过来一口吃了下去，看她狼吐虎咽的样子，我甚至担心她一口把人家的JB给拔下来，那赔的钱可就海了去了，拔下来再往回装可装不上去。
	曲灵大力吸着孙立的JB，一手揉着自己的小穴。
	看到她的穴里出水，孙立托起她的白臀盖到自己脸上，他把鼻子探进白山黑草间深深地吸了口气，然后对着小穴舔了起来。
	“好吃，好吃，真香”，似乎在品尝美味佳肴。
	我捂着嘴看向别处，这还能吃出香味来，真是个活王八。
	他扒开曲灵的小穴，把舌头伸了进去，那架势像是大闹龙宫的齐天大圣，势要把这一切闹个天翻地覆。
	曲灵也不惶多让，她大口吮着，他大舌舔着，二人时不时脸色通红仰起头“啊啊”的叫两声，露出副销魂的表情，像是在竞赛谁先高潮般互相舔着对方的私处。
	见状我在旁边说道“谁先高潮谁就输，赢得的人能得到一万奖金”
	曲灵转头看我一眼，我对她使了个眼色，她脸上露出坏笑。
	卢世炎在旁边附和道“老孙，拿出当年负重十公里的劲头来，别丢人。”
	孙立双指抠进曲灵的穴里，她仰头呻吟了一声，我连忙拿起毛巾给她擦了把汗，轻声说道“加油，盘死他。”
	曲灵推了我一把，我重心不稳，好在扶住了沙发，原本一脸担心的她见我没摔倒，继续低头吃起了JB。
	她尝试着用手左右转JB，摩挲龟头，大口深含JB，都没有显著效果，孙立紧咬着牙关不射，反而是她的脸上先泛起了潮红，八成是要高潮了，我心叫不好，左右思量起办法，这狗日的孙立刚刚射过，想必已是无精可射了，我大意了。
	正当我懊悔时，曲灵舔了舔自己的手指，我皱眉看着她，不知道她要做什么。
	“啊～～”随着孙立一时哀嚎，她的手指插进了孙立肛门，我蹲在孙立双腿间，看到曲灵的中指已经整根没了进去。
	孙立的JB不时从曲灵嘴里进进出出，明显闪过几次抖动，他坚持不住了！
	我赶紧去厕所洗了把热毛巾，又带了包湿纸巾出来，正出来时，听见孙立一声长长的“呀”声。
	他躺在地上大口大口喘着粗气，好像刚刚做了场噩梦。
	我抽出湿纸巾给曲灵擦了五遍手，闻了闻确实没味了，拿起热毛巾擦了把脸，递上杯温水“舒服了吧。”
	我把她扶到沙发上，她靠着我，迷迷糊糊说道“舒服了，可我还想要。”
	我看向卢世炎二人，“今天到这，改天！”
