	“快点去洗漱，让你早点起，非要躺到现在，一会路上再堵车，误了时间，让人家怎么看你。”
	“行了，行了，话真多，要不是昨天加班，我能起这么晚”，张林埋怨道。
	今天是张林订婚的日子，他与谈了三年的女友终于要修成正果了，他的女友叫李西，一个标准的北方女孩，性格直率、不绕弯子，身上颇有股子带头大哥的劲头，平时就说一不二、做事果断。
	当张林第一次向她表白时，她只看了看张林的打扮，犹豫了两个呼吸的时间便答应了，更是在那周的周末搬进了张林的出租屋里，跟他同居了。
	今天，张林父母定好了酒宴，正式跟李西的父母见面，算是订婚了，好巧不巧由于昨天加班导致张林起晚了，他提上裤子便火急火燎的往外跑，一手叫完电梯，一手系着西装裤上的扣子，系完扣子方才腾出手来，把白衬衫塞到裤子里。
	张林的父亲在旁边白了他一眼，他母亲则是埋怨个不停，急的张林满脸通红，一方面是在大喜的日子误了时间不吉利，另一方面李西是真会打他。
	张林出了电梯，便跨开大步去开车，当他刚走出单元门时，天空中一道亮光打在他身上，他抬头看去，耀眼的白光闪的他睁不开眼，他举起左手挡在眼前，再回头去时，早已不见父母的身影，身后白茫茫一片，不见一个人。
	“就这小子了，你们看看怎么样？”
	“看着不错，中规中矩”
	“性格坚韧，打骂不怒，可以可以”
	张林睁开眼，只见周围站着七八个人，每个人头上都闪着白光，看他们的衣着打扮与常人无异，张林放松下来，“你们谁啊？”
	“我们是谁？我们是这个世界的神”一个女人说道。
	“这哪啊，我怎么在这？”
	听张林这么一问，几个神不由的轻蔑一笑，一个神说道“我们让你来此是为，赐你荣华富贵。”
	张林差点笑出声来。昨天加班时，他们经理也是这样画的大饼，涨三千工资，加1％期权。这味道仿佛是一个模子里刻出来的。
	“我从哪来的，给我弄回哪去，我要去订婚，你们懂吗，订婚。”
	“你现在不需要这些东西了，你现在有更高的理想，更高的目标。”
	“我现在有个屁的理想，我只要订婚。”张林摆出一幅要打人的架势。
	“你先冷静一下，我们要给你个任务，你完成了就可以回到原来的世界。”
	“快吗？”
	神摇摇头，“很久，不过等你完成了任务，我们可以把你送回原来的时间线，这点不用你忧虑。”
	“那完不成呢？”
	众神看向一个身着黑衣的神，那神走上前来“完不成就会去这里”，声音哄亮，他手一抬，一幅画面呈现出来：一个人被绑在铁铸的十字架上，随着十字架一并慢慢沉入正冒着火苗的岩浆，十字架上的人痛苦的左右摇摆，试图从铁链中挣脱出来，他脸上青筋暴起，似是拼尽了全力，奈何铁链没有丝毫松动。张林看着岩浆灌进了那人的嘴里，不停地冒着水蒸气，此时他的心也跟着沉了下去。
	“这任务你接不接？”
	“接”，张林斩钉截铁的说道。
	“那好，我就跟你讲解一下”，一个女神走上前来，“我们跟爱神打了个赌，他说他最懂爱了，所以也最会利用爱，无视爱，于是我们让他去人间走一趟，凭借爱重新修行，看他是否能再次成为神。”
	“那我去做什么？给爱神护法？没问题，这小事一桩呀”张林一听是这任务，顿时放下心来，心说他都当过神了，再修炼一遍还不是轻车熟路？我就跟着混日子，没多把子时间就能回来交差了，“这任务保我身上了”张林自信说道。
	那女神继续开口道“你误会了，你的任务是让他爱上你，然后再甩了他，让他绝望，让他痛苦，我们最看不惯爱神平时那自命不凡的样子了”，说罢讥笑起来。
	“就是，就是，平时他总感觉比我们强，说我们不懂爱，看不起我们，就让他吃点苦头”，旁边的神附和道。
	“让他平日里吆五喝六的，看不起谁呢！”
	“上次宴会，瞧那拽的那个样子，好像神界是他家开的”
	张林想像着爱神那光滑皮肤、修长大腿，咽了下口水打断道“爱上我？”
	女神看张林那花痴的样子，捂嘴一笑“你猜错了，这界的爱神是个男人。”
	张林不由深吸一口气，“男的？那我可受不了，我也是男的啊，你们应该去找个女人来接这任务，我一男的，我～我～怎么接？”，张林脑中浮现出一个不好的画面，立马心慌起来。
	众神用眼神交流片刻后，轻轻点了点头，“你是被我们一起选中的人，这点不能改变，至于怎么完成，我们自己有办法帮你。”，女神看向黑衣神，黑衣神上前一把抓在张林头上，往后一提，张林的灵魂便被拉了出来。
	创造神说“这是给你准备的新身体，叫「极诱之体」，万般灵巧俱于一身，让她哭泣之人必是她心中重要之人，眼泪便可以让那人起死回生。让她流血之人必是她心中认可之人，这血便可以让那人增进功力。让她口中流出涏水之人必是她的心中之人，涏水便能让那人重返青春。凡是见她的人，必会心生爱慕，凡是见过她裸体的人，必愿为她驱使。然而却有一点，她性格暴躁，极易产生出不可预知的黑暗面”。
	创造神像是在介绍自己的产品一样，一五一十的讲解起来。
	当创造神还在讲解时，张林的灵魂已经被黑衣神一手塞进了「极诱之体」中。
	生命女神说道“他一个人应付不来爱神，我们来帮帮他”，说完，生命女神双手合实，抵在下巴前，低头念起了咒语“予你「五年生机」，每日凌晨，你的身体必可焕发生机，一旦超过五年，你的身体必化作黄土”，生命抬起头对着张林说道“这个任务，我们予你五年之期。”
	祈祷结束后，生命女神见张林的新身体脸颊泛红，面目羞赧，不禁喃喃说道“真是个小美人。”
	她歪着嘴，咬着下嘴唇盯着张林看了许久，在智慧女祈祷时，她悄悄低语道“予你「合欢果树」，凡是与你发生关系之人，必会被你吸取生命”，言罢露出了一丝奸笑。
	智慧女神上前“予你「平静之智」，当你心性平静时，智慧便与你常在，当你心性崩坏时，你便会丧失理智，蠢如猪犬。”
	左腰配剑的战神上前说“予你「不战天才」，你犹如天才般能快速精通所有武技、斗气、魔法，但你无法伤害任何人，凡拿起武器时，必被武器反噬。”，战神说完便笑出了声，仿佛是这辈子第一次露出笑容，笑起来的样子丑到让人不忍直视。
	命运女神听完低头一笑，她走上前来“予你「至爱不得」，你一生幸运，唯心中至爱之人永不可得到，至盼之事永不可实现。”
	黑衣死神走上前，他想起生命女神已经诅咒了「五年生机」，那么他也无须再定下死亡期限，于是说道“予你「灵魂牢笼」，你的身体会如牢笼般永锁你的灵。”
	“好了，你该去准备了，这是－－”生命女神抬起手中饰物说道。
	“慢，我也要送你份礼物”，光明神见大家有意在嘲弄他，有些难为情的走上前来，“这是「英灵项链阿克谢力」，直接念出他的名字便可使用，届时，你的身体将化为英灵战甲，由你驱使。”
	“好他妈的乱啊，你们在叼叼什么，没完没了的，好想把你们全部打一顿”，张林恼怒地说道。
	众神看向创造神，他尴尬笑了笑“我早说过负面情绪很大”。
	未等创造神说完，张林一把抢过光明神送的项链，一拳打向离他最近，同时也是众神中战力最强的战神的肚子“有这东西，不早拿出来，还等着我求你们吗”。
	战神侧身躲过，并往后退了一步，他可不想在这里把他们的造物毁了。
	生命女神把手中饰物扔给张林，张林接住一看是面镜子，生命女神说道“每到月圆之夜，你把这面镜子扔到湖中，就可联系到我们。”
	张林一个翻身来到生命女神旁边，再接上一记下劈腿向生命女神头上砸去，生命女神退后一步，这就是蠢如猪犬吗？转头看向智慧女神“瞧你干的好事”。
	智慧女神捂嘴一笑“谁知道她这么不冷静呢”。
	战神像抓小鸡子是的，一把提起张林“先冷静一下，小伙子”，说罢身上散发出「杀伐肃气」，吓的张林一个激灵，顷刻间便冷静下来。
	“现在爱神正在下界跟一个魔人对战，接下来看你的了。”生命女神从战神手中抓过张林，一挥手，张林脚下的地板便裂开了一个口子。随着她玉手一松，张林从高空落了下去。
	张林向下看去，不论是群是还是大河，从天上看来不过是一幅图画上的一笔， 什么军队、英雄，也只是这图画上的一个点而已。
	寒风萧瑟，风呼呼地在脸上刮着，那感觉如果在被刀割，更让他忧心忡忡的是，怎么停下来啊。
	“喂”，他仰头看向天空“降落伞啊，笨蛋。”
	他本就胆小，还容易紧张，若在平时一定是心乱如麻，此刻被战神的「杀伐肃气」再次紧紧地压制住，「平静之智」令她的大脑飞速的思考。
	怎么办，怎么办，他自言自语道，任务还没开始就要结束了？别啊，我花了那么多钱在李西身上，回不去全白给了。这帮该死的神直接把我扔下来了，分明是想让我死，说什么凌晨能焕发生机，这要是摔成饼了还能不能焕发啊，那个「灵魂牢笼」该不会是说我就算死了，灵魂也要守在这尸体边上？那不成守护灵了，这帮该死的神。有个物件拍拍地打着他的脸，他低头一看，对了还有这项链。
	地面上，由人类三国组建的联军共计二十万人，三国由强到弱分别是，北蒙帝国、神圣联邦共和国、洛斯伦王国，站在他们对面的是由魔人组成十万军队，战斗呈现出一触即发的态势。
	双方军队都处在一个高坡上，在那里视野开旷，方便看到对方阵营动向。
	三十万将士全都抬着头看着天空中那两个人决出胜负，可以说他们二人的胜负几乎决定了这场战争的走向。
	一方是魔人统帅，自称为魔王的阿丹－蒙利得夫－巴克达尔－哈夫谢力夫，简称魔王阿丹，一方是人类，是个自称为索罗夫的人类，正当二人打得难解难分时，一道闪光忽然从天空落下，速度之快让二人无暇思考，二人仓促间联手合力去挡。
	二人被这闪光压得不断下落，阿丹使出全力面目狰狞，他瞥了一眼索罗夫，见索罗夫那狼狈的样子，便知道来人不是他的帮手。随着闪光被他们二人慢慢挡下，索罗夫趁机看向了阿丹，见阿丹吃力的样子，他也诧异起来。
	索罗夫注意到了这怪异的气氛皱起眉来，他全力催动斗气准备以一敌二。
	这道闪光忽的一个转向，闪到远处，三个此时站成个三角形，互相防备。
	下面的军阵中炸开了锅“还有高手”。军队中出现了骚乱，没人知道这位强者从何而来，又是哪方帮手。
	人类统帅兼北蒙帝国国王的蒙多力问道“这是什么人？”
	旁边的军官和大臣纷纷摇头。
	远处的神圣联邦共和国统帅苏意夫看到新加入战阵的这个英雄，眼睛不停的打转，心里盘算着这个不确定因素牵扯到的整体局面。
	“你是谁？”阿丹率先开口问道。
	张林此时的身体已经化为了战甲，战甲里面空无一物，张林的灵则缩在头盔中。在他的视线里，此时的他正坐在竞技椅上，身上绑着安全带，眼前是三块屏幕，分别列于左侧、正前、右侧，仿佛是个立体影院，他面前的桌子上是两个键盘模样的操作台，他点击左边操作台上的按键，这战甲左身就会动，他点击右边的操作台，战甲的右身就会动。
	见到这么繁琐的操作，他不由的骂了句脏话。
	当「平静之智」让他发现他需要用十根手指依次敲击五十二个键，这幅战甲才会打出连技和绝招后，他又骂了句脏话。
	张林看着面前的二人，一个人头上长着两犄角，一个人面如粉玉。长角这个就是魔人了，那这个面如粉玉的便是爱神了，见到索罗夫脸面如同敷了粉般细腻，张林称赞道不愧是爱神转世，我一个男人看了都会心动。
	他想起接到的任务：只要让爱神索罗夫爱上自己，再蹬了他就可以回去找媳妇了。
	他对着索罗夫树起大拇指，夸奖道“可以啊你，打的不错”，战甲用低沉的声音将这句话重复了一遍。
	索罗夫正打量着面前新加入战场，明明混身透着暴戾杀气，却同时散发着光明魔力的英雄，他估算着这英雄实力在他之上。正这时英雄突然对着他树起大拇指，阴阳怪气说道“可以啊你，打的不错”。
	我操，你嘲讽谁呢？此人必是阿丹的帮手，那为什么阿丹好像也不认识他的样子，怕不是他们魔人内哄，想坐山观虎斗，一举将我们二人收拾掉”，索罗夫气愤之余打了个冷颤，魔人中原来也有这般智慧和谋略的人物了。走为上策，不然我也难逃此二人刀下。
	索罗夫双拳齐出，空中显出两个旋风分别轰向阿丹与张林，阿丹与张林抬手挡开重击后，再看索罗夫时，他已然消失在了远方。
	人类联军中爆发了惊呼“他跑了，跑了，我们的英雄跑了。”
	“别慌，我们还有六耀，他们是各国的最强者，都在这个战场上，他们一定有办法打败魔王。”。
	随着联军的中央将台上打出了旗帜。传令兵们骑着马向两侧奔去，同时喊道“全军向前三十步，进入位置，准备奔袭。”
	各部收到命令后，又大声重复了一遍，“全军向前三十步，进入位置，准备奔袭。”
	声音此起彼伏在军中传开。
	一个抖擞着握着武器的长予兵带着哭腔说道“英雄都跑了，还打什么，我们也跑吧，我想回家”。
	“全军向前三十步，进入位置，准备奔袭。”命令从远处传来。
	“英雄都输了，还要我们去送死吗，我还想～～，我还想～～”，未等他说完，一个将军模样的人拔出刀来，扫视了一遍部队，阵中的声音立马消失了。
	见索罗夫逃出战场，张林起身要追，阿丹见张林露出了破绽，先下手为强，一记血红色手刀从张林左下侧攻来，打的张林吃疼，径直从空中栽了下去，又引得人类联军一阵骚乱，“他们内哄了？”
	联军的士兵茫然地看着天空。
	张林左侧战甲尽碎，他所在的驾驶室正闪着红色灯光，系统提示受到重击。
	张林跌落到地上，扬起一片尘土，正当他头晕眼花时，旁边传来阵阵脚步声“护驾。”
	他抬头看去，周围站满了持予兵士，他们正哆哆嗦地看着自己，兵士身后是一驾马车，车旁站着一位气度不丹的男人，他正催动着斗气看着自己。
	张林转头看向马车上那人，此人一看就是大人物，听那护驾的意思，那便是他们的王了。
	张林仰头喊道“老登，帮我找爱神，我帮你收拾了这魔人”
	躲在车上半蹲着的国王年少时也是位勇士，可惜现在老了也开始怕死了，他慢慢从马车上探出了脑袋，战战兢兢地点了点头。
	直到张林飞走，国王方才松了口气，他问旁边吓倒在地的大臣“他刚才说找谁？找他爱人？”
	大臣点点头“我的王，好像是说找他的爱人”
	张林飞起去攻那魔人阿丹，二人在天空中打了十余回合，张林早年玩某舞团游戏，指头敲的飞快，占住了上风，将阿丹完全压制住了，正当张林得意时，骑驶室发出红色提醒，能量不足２５％，张林心下一沉，心说：不足了怎么办？忘了问怎么充电了，这插什么口的，有没有备用电瓶先顶一顶，我打的正爽。
	一发雷击命中张林，电流瞬间扫过全身，电得张林呲牙咧嘴，“好，你不让我好过，你也别过了”，张林怒上心头，左掌开始聚集能量，说是火不像火，说是光不像光，就像浅白色的果冻在他左掌上不断流动的样子，
	不论是魔人还是人类，他们全都仰头看着可能是双方的最后一击。
	张林全力向着阿丹的方向一挥「神圣泯灭」，巨大的白色能量束向阿丹冲去，速度之快，连阿丹这级别的魔王也无暇躲开，他只能用尽所有能量去拼，他隐隐感到只有这样才有一线生机。
	二人的能量在中间碰撞，爆发出轰轰巨响，下面的魔人跟人类已经忘了要逃开危险区域的本能。人类仰头无声看着这般神迹，这可能是一生中唯一的一次，可以这么近距离观看顶级强者的战斗，魔人们仰头赞叹着斗气与魔法的神奇。
	阿丹自认已经到了生死存亡之际，不需要再隐藏实力，他使出了看家本领「超魔形态」，身驱瞬间便涨大两倍，身后长出黑翼，臀部长着黑色长尾，头上两角变得硕大，魔气像喷泉一样，源源不断爆发出来，刹那间顶住了张林的白色能量束。
	张林怒上心头，他先骂了句脏话，然后怒喊道“都别活了，都别活了，都别活了”，他飞身上前，双手托住聚在二人中间的能量球，奋力向阿丹顶去，阿丹双目瞪得如同两个电灯泡，我们就要点牛羊，你玩的什么命啊！
	如果站在魔王阿丹的旁边，甚至能从他的眼中看到这能量球的全貌，不想死的意志让他拼尽全力的挣扎。
	随着一声巨响，阿丹残破的身驱飞离了战场，飞灰迷漫中，张林也被打回了原形，一个瘦小的身影飞到了国王蒙多力的车驾前。
	“护驾”
	卫兵们把张林围在正中间，谁都不敢轻举妄动。
	国王蹲下身子向旁边的大臣看去。
	大臣会意，哆嗦着上前看了眼张林，张林被血与土混成的泥巴盖住了半边脸，白色的连衣裙上全是血渍，大臣回禀道“陛下，是个女人”
	“哦？不会是刚才那英雄所说的爱人？”
	“陛下，看着不像，那英雄少说五十多岁，怎么会有这么年轻的爱人”
	国王点点头“可能是我听错了，那英雄说的会不会是爱女”
	“陛下英明，战场上风声很大，听错了也是正常，必是爱女”
	“快，带回去好生疗养”
	“且慢”哒哒的马蹄声由远到近，蒙多力扭头一看是神圣联邦共和国统帅苏意夫，和洛斯伦王国的国王吉尔秋。
	苏意夫说道“刚才那英雄混身散发着白光，分明是我国光明圣殿的使者，这女孩应该回我们神圣联邦”
	国王轻蔑一笑，大声呵斥道“如果是这样，刚才那英雄为什么不去找你，而是选择来找我！”
	苏意夫愣了一下，旋即找到了理由，立马吼道“因为错把我当成了你”
	“你他妈放屁”蒙多力怒呵道。
	苏意夫也不未弱“你才放屁，来人”，随着苏意夫一声呼喊，苏意夫的卫队立马围了上来。蒙多力的卫兵见状拔出刀剑，将国王护在中间。卫队长慌忙间从掏出了号角，鬼使神差地吹响了。
	三位国王，包含卫队长自己在内，听到号角声都慌了神，他们把心提到了嗓子眼，卫兵们也不再拔剑相向，而是把刀朝向了后面的大军。
	呼啸的大风中，鼓声大作，军队开始前进了，他们逐步向前，步伐越走越快直到来到高坡坡顶后向下冲杀而去。
	“杀”，军队绕过了蒙多力等人，向着魔人军团杀去。将台前顷刻间只剩下他们这几十人还在对峙。
	众人这才松了口气。
	“陛下，这女孩快不行了”大臣说道。
	洛斯伦王国国王吉尔秋这时出来打圆场“这样吧，大家各退一步，一同派兵看管起来如何？”
	“可以，放在我国境内”
	“只能在我国境内”
	二人还是互不相让。
	“两位可曾听过洛丹克家族”
	两人闻言一愣。
	“你们境内的神圣家族洛丹克？”
	“那，这，可以，不过旁边必须有我国军队驻扎，并且有我国专员参与照顾这个女孩”
	“我也一样”苏意夫附和道。
	洛斯伦国王吉尔秋满意地点点头，这算是达成了共识。吉尔秋家的王子突然插嘴说道“父王，不如安排这女孩回王都照顾？”
	吉尔秋怒目而视，挥手敲在王长子的头上“白痴。
	
