	安克斯从父亲的卧室出来后，就直接去找了雅尔芙，雅尔芙屋里一片狼藉，凡是平常放在桌子上的物品，现在全倒在地上。平常放地上的物品，现在全挂在桌子上。屋里开着窗口，外面的风呼呼地向里面吹着，可能这风还不够凉快，雅尔芙不断地扇着扇子，仿佛一旦停下来，她就会像水壶被烧开一样。
	“雅尔芙”随着安克斯一声轻呼，雅尔芙回过头来“安克斯？你来干吗”，她看见来人是安克斯后，又扭回头看向窗外，安克斯慢慢走了过来“我知道你还在生我的气，但这回你应该听下我的劝告，刚才的医生是货真价实的白衣修士莫福，他是真心想收你为徒，刚刚还留了两封信给你，还有他的医疗包。”
	“哦？他想收我为徒，我就必须要答应吗？”雅尔芙怒声说道，“你看他那个样子，哪里像个医生，活像是逃难过来的难民，而且他居然敢对我无礼，更可气的是你们居然莫不作声地在旁边看着。”
	“当时我也是没反应过来”
	“别说了，谁想当他徒弟谁去，我不去，我宁愿出去要饭也不当他的徒弟”
	“你一个人先冷静冷静吧，这事可以改天再说”，安克斯转身要走，看见布拉达耷拉着一张脸向这边走来。安克斯没和他说话，二人就这样无声的擦肩而过。
	布拉达哭丧着脸进了雅尔芙的屋子，他全然没注意到屋里凌乱的样了。雅尔芙听见脚步声，回头见是布拉达，还有他那张哭丧的脸，怒声说道“喂，你又怎么了？”
	布拉达听见雅尔芙的声音，忍不住哭了出来，他一边抽泣，一边说着雅尔芙走后发生的事。他哭泣时就像一个七八岁的孩子因为犯了错被家长惩罚后，忍不住流泪的样子，他还下意识的撅起嘴来。
	“那你也不至于怎么哭成这样。”
	“我想帮父亲，却被他给骂了出来，他还让我滚。”，布拉达的泪珠一颗接一颗的滚落下来。
	“骂你几句就骂几句，你这么大的人了，还受不了你父亲骂你？”
	“他以前从没骂过我，这回居然为了你骂我，我好难过”
	“跟我有什么关系”雅尔芙冷哼一声，“你可别把什么事都推在我身上。”
	布拉达抽泣道“父亲想让哥哥娶你，他不答应，我想着我就－－，结果就被父亲给骂出来了”
	这话一出，让雅尔芙更加生气了，什么鬼？有人要娶我，还不跟我商量，我现在虽然是个女人的身体，但我也是个有尊严的人，你们偷偷商量事，谈崩了，现在能怪在我身上？想到这，雅尔芙手中的扇子扇得更快了，这个世界的女人的地位真是太低了，雅尔芙劝自己要慢慢习惯，毕竟这里不是地球。
	雅尔芙问道“他为什么拒绝？”
	“他说他已经有了未婚妻，那他就该遵守这个契约，作为一个绅士，撕毁契约是耻辱”
	雅尔芙点点头，还有点绅士该有的样子。面对安克斯的拒绝，她反而有点欣赏，如果在地球，以安克斯的人品而论，那肯定会是他的好兄弟。
	“行了，别哭了，你瞧瞧你那没出戏的样子，你再看看你哥安克斯，相比之下你脆弱得就像个七八岁的孩子，再哭就滚出去”
	布拉达捂着嘴，不让声音从嘴里崩出来，雅尔芙看见布拉达这个软弱的废物样就气不打一处来，“安克斯说那个莫福是什么医生，怎么回事？”
	“他是白衣修士莫福，是大陆顶级医生”布拉达将自己知道的一切全盘说了出来，并提到了莫福留给雅尔芙的那两封信是真实存的，他亲眼看见父亲伊得把医疗包提进了卧室。
	雅尔芙点点头，“那个人真是莫福？不是别人假扮的？这个莫福真有这么高的地位？”
	“是真的，他是我哥的导师的好友，我哥哥见过他，莫福是国内首屈一指的医生，连皇室请他都要预约排队，是个顶厉害的人物”
	听布拉达这么一说，她眼前一亮。莫福如果地位这么高，那我依靠他的关系找爱神，不，是找索罗夫，岂不是易如反掌？慢慢冷静下来的雅尔芙都不需要使用「平静之智」便已想的通透，但她的这幅身体还是气乎乎的样子，她长吸一口气试图平静下来，不让身体的感性去影响她的理性判断。
	雅尔芙在屋中沉思良久，任凭布拉达怎么蹲在地上抽泣，都不为所动。她咬着指甲，反复思考着领主伊得为什么会把那两封信扣下，按理应该让安克斯或者布拉达直接把信给她送过来才对。那两封信里面一定有莫福让她去哪里找他的信息，此时的她真希望不是想的太多，而是伊得只是单纯想亲手把信交给她，不辜负莫福的嘱托。
	那现在该怎么办，是等，还是直接去找伊得，如果直接去找他，万一他有别的要求该怎么办，前几天已经跟他做了笔交易，现在又能拿什么去跟他交易呢，正当雅尔芙左思右想之际，布拉达忍不住哭的更伤心了，他原本是想来雅尔芙这里寻求安慰，没想到又被雅尔芙吼了几句。他的哭声扰得雅尔芙无法冷静思考。
	雅尔芙看见布拉达这哭哭啼啼的样子，吼道“别哭了，没用的废物。”
	布拉达吓了一跳收住了声，他听见雅尔芙教训他，除了不开心之后，还有了一丝丝莫名的兴奋。
	“你父亲为什么不直接把信给我？”
	布拉达愣住了，他可没想这么多，“可能是想等你冷静了再给你送过来。”
	雅尔芙冷冷一笑，“那为什么把你骂出来？”
	布拉达疑惑起来。
	雅尔芙直接说出了答案，“因为你不会武技，在你父亲的眼里就是个废人，还不如养子拔西尼，更不如你的妹妹茉莉芙”。
	布拉达看着雅尔芙那个戏谑的表情，他没想到这么恶毒的话竟然是出自这么美丽的少女。但她说的又几乎是事实。他站起身来“我不会武技是我的错吗，我将来就一定不如我哥吗，我就一定是老二，就一定被他们踩着吗？”
	布拉达受了雅尔芙的言语刺激，竟然有了些男子气概。开始横眉怒目的抗争了起来，面对布拉达生气的样子，雅尔芙噗嗤一笑，就像是幼儿园的孩子受了委屈，长牙舞爪地在向父母抗议一样。
	雅尔芙一边笑着一边摆着手，“我错了，我错了，不该这样说你。”
	布拉达看见雅尔芙露出笑容，自己也噗嗤一声跟着笑了。
	“不跟你开玩笑了，我有事要去找你哥，在我回来前，请把这屋子给我收拾好”，雅尔芙说完就出去了。
	布拉达就像是雅尔芙抓来的奴隶，一声不亢地执行着雅尔芙交待的任务，他把这任务当作使命一样看待。
	雅尔芙在操场上找到了正在练习武技的安克斯。
	“安克斯”
	安克斯见雅尔芙过来找她，没有惊讶也没有高兴，而是满脸的愁容。
	“雅尔芙，有什么事吗？”
	雅尔芙歪着头笑意盈盈地说道“怎么？找你就必须有事吗？我就不能专程过来看看你”
	“你有什么事就问吧，我不会对你隐瞒”
	“我知道你不会瞒我，你的弟弟哭的好伤心，我想弄明白到底发生了什么，他支支吾吾地也说不明白，领主大人把你和夫人叫进屋里说什么了？”
	安克斯没想到她是问这事，脸上羞红了起来，他可不能说出父亲让他退婚的事，这不仅伤害了他的婚姻，更是伤害了他的荣耀，此外，从家族角度看，他也不想让家族为这件事蒙羞，如果让人知道洛丹克的家主为了攀上白衣修士，连与另一个神圣家族的婚约都能退掉，那天下人该怎么想，无论如何都不能告诉雅尔芙实情。
	“父亲，他是想让你，让你，”安克斯也支支吾吾起来，“让你，让你当我义妹。”这句话一说出口，连他自己都后悔了，如果雅尔芙真当了他义妹，将来的关系也就定死再也无法改变了，连布拉达也－－。
	他很想收回这句话，但已经晚了。
	雅尔芙伤心地点了点头，“我明白你们的意思，这不怪你，我猜到是夫人的意思，我不怨她，请转告领主大人和夫人，我愿意。”说罢便跑走了。太爽了，以他们亲戚的身份行动就方便多了，这可比跟他们在这玩爱情游戏强多了，只有老天才知道我忍辱负重是为了什么，终于不用跟他们玩这无聊游戏了，终于要解放了，太爽了，对了，我还没叫哥呢，要先把这事说定了。雅尔芙回头，泪眼盈盈地说道“哥，我还能再找你吗？”
	安克斯有一点落寞地对着雅尔芙点了点头。
	雅尔芙回到屋里，看见屋子已经打扫得干干净净，她心满意足的四处打量一遍，突然脸色一变，她跑去拉开了衣柜，仔细清点了下，又少了一双袜子，“这个该死的狗东西”雅尔芙冷冷骂道。这个混蛋，居然偷老子为数不多的袜子，真是个变态。老子只有这几双纯棉袜子，居然还偷我，瞬间真是疼彻心扉。
	
