	雅尔芙可没心情去管布拉达那个变态，她现在要紧事是怎么去跟伊得谈判，她躺在床上看着屋顶想着想着就睡着了。等他睡醒已经是晚上，还侍女过来敲门通知她去吃晚饭，把她唤醒的。
	糟糕，怎么睡着了，雅尔芙拍了拍头“好的，我这就来”，她向门外回道。
	她起身对着镜子整理好自己的衣服，白色长裙，黑色短底鞋，修直的长头，头上戴朵鲜花发饰，真是美极了，如果她在地球上遇见了雅尔芙，会毫不犹豫地把李西蹬了，转头来追求雅尔芙，她想到这里，不由得笑出了声，舒了李西压在他心头一点怨气。
	雅尔芙来餐厅时遇见了布拉达，二人一进餐厅，发现伊得、意莎夫人、安克斯、茉莉芙、拔西尼早已等候多时了。
	伊得与意莎夫人见雅尔芙进来，站起来迎接她，这搞得雅尔芙甚觉好笑。从她到洛丹克堡的那天算起，今天的晚宴是最隆重的一次，也是礼仪规格最高的一次。
	“领主大人，夫人，你们这么见外，真是让我不太适应”礼貌中透着丝嘲讽，好在他们家的人神经大条，完全没有察觉到。
	“坐，坐，安克斯刚刚跟我们说了，他说你－－”
	雅尔芙点点头“是的”
	这搞的布拉达很是好奇，他见雅尔芙与安克斯有些难为情的样子，于是探着脑袋问伊得“父亲，你们说的是什么？”
	见伊得并不理会他，他又去问大哥安克斯，安克斯也不好意思看他，扭着脸说“我认雅尔芙作义妹了，以后你也要把她当妹妹看”，这句话如晴天霹雳直接劈碎了布拉达的心，怎么，你安克斯追不到雅尔芙，就直接把路给封上了，谁也不能追了？还有这么玩的？玩不过就把桌子翻了？布拉达瞪大了眼睛看着安克斯，仿佛安克斯刚才在大家面前唱了段快板般，让他感到不可理喻。
	“什么？你认她当义妹了？”布拉达咬牙切齿地说道。
	看着二子马上要掀桌子的神情，伊得打断道“坐下，以后雅尔芙就是你的妹妹了，你也要像关心茉莉芙一样关心雅尔芙。”
	见父亲这样生气的跟他说话，他又开始委屈了，泪水在眼眶中打转，迟迟忍着不让泪水落下来，毕竟雅尔芙、茉莉芙他们可都在这看着呢，但大哥他们太欺负人了，布拉达一拍桌子扭头出去了。
	“不要理他”伊得看见布拉达出去后并没有让人去把他追回来，他对侍女说道“上菜吧”
	随着菜一样一样端上来，雅尔芙脸色也舒缓了一些，她想起与李西的订婚宴上的菜都是由她一一选定的，如果我能回去订婚该多好啊，不用在这里强颜欢笑了。
	菜上齐后，伊得这才拿出医疗包，将医疗包递给了雅尔芙，对她说道“前几天雅尔芙跟我说她想去上学，我迟迟没有回复，并不是要拦着你，而是因为你也是神圣家族的孩子，关系重大，需要跟国王通报一下，今天上午刚收到的回复，说是都赞同你去学院上学，但因为一些不能明说的原因，没法安排你去王都学院上学，只能委屈你去罗司城的常青学院，你看可以吗？”
	雅尔芙一听是常青学院，直接点了点头“全听伊得叔叔安排”，伊得听见雅尔芙这样叫他，心里立马乐开了花，露出了难能一见的笑容。
	“好，好，好，学院一年学费是八千便士，已经给你准备好了，还有两千便士作生活费，你的大哥、二哥，都在常青学院上学，如果遇到什么事情可以随时找他们帮忙”
	听到这里，雅尔芙原本兴奋的脸上，旋又冷寞下来，但这冷寞的表情只停留了不到半秒，任谁也没有觉察出来，大家在餐桌上只记得雅尔芙开心的笑脸。
	“雅尔芙，你打开看看，莫福医生到底给你留了什么礼物。”
	面对大家好奇的眼神，雅尔芙也不推辞，当着大家的面打开了医疗包，里面有听诊器、绷带、几瓶药水，以及两封信，她把信拿了出来，一封写着雅尔芙亲启，另一封写着推荐信。
	她打开第一封信，原本以为洋洋洒洒满篇字，结果就写了两行：我是常青学院医学系、光明系教授莫福，主攻医学，以治病救人为已任，如果你有同样的想法就来常青学院找我，拿着我的推荐信过来，只要过了三类文化考试，就可以直接录取，并免除你的一切学费。
	短短两行字，把事情交待得清清白白。雅尔芙心说，这可不能让伊得一家人知道，这样我就能把这八千便士学费全部私下昧掉了。
	“信上了说什么？”
	“莫福先生说，让我去参加常青学院的考试，只要我过了三类文化考试就能直接录取了。”说罢忙把这信折好放在信封中，掏出了更重要的推荐信。
	大家看到了这封至关重要的推荐信，拿着它就能去常青学院读医学了，而且是莫福先生亲自招收的学生，这不禁让其他人心中嫉妒起来，但想想雅尔芙已经算是半个妹妹了，与他们家的交情不是一般的深，还有什么好嫉妒的呢，将来雅尔芙学成归来就是位知名的医师，洛丹克家里出了什么事，雅尔芙能看着不管吗？
	雅尔芙把推荐信举的高高的，开心的跳了起来，成功的把所有人的目光都聚焦在推荐信上，其他人跟随着雅尔芙的欢快的舞步有节奏地鼓起掌来，雅尔芙想到她马上就能利用学院的关系找到爱神，兴奋地站到了桌子上，当着大家的面跳起了她在某音上看的舞蹈。
	雅尔芙跳到桌子上时，先吓了大家一跳，但看见她后来的舞步，也跟着欢呼起来，只见雅尔芙弯腰去摸自己的鞋尖，手指顺着脚尖往腿上滑动，手指夹着裙子轻轻提到膝盖，露出了洁白的小腿，坐在她正对面的安克斯脸红得快要溢出血了。
	看见安克斯那个傻样子，逗得雅尔芙捂着嘴哈哈大笑，她扭着腰，时而双手扶头，时儿抖肩，把大家看得入了迷，雅尔芙一边跳一边调整着方向，当她跳完时正好转了一圈回来面向安克斯。
	随着雅尔芙脚跺在桌子上，仰头看向屋顶，舞蹈结束，她开心地跳下了桌子，与伊得领主抱在一起“谢谢叔叔，你们对我的帮助我会牢牢记在心里的，前几天我答应的事决不会反悔，我的家族欠着洛丹克家族一个人情。将来有事，您随时吩咐”，拍了拍伊得的肩后松开了手。
	众人看着雅尔芙坐回座位上，还有些意由未尽，他们多想让雅尔芙再跳一次刚才的舞蹈，这完全是不可能的，因为刚才的舞蹈是雅尔芙靠着回忆现编的。
	现在伊得最后悔的一件事，就是当年跟另一个神圣家族订了娃娃亲。而安克斯现在哪里还记的什么未婚妻，眼里全是雅尔芙的身影。
	晚宴后，安克斯躺在睡上，只要一闭眼就是雅尔芙在桌子上跳舞的身影，当雅尔芙对着他提起裙子时的动作把他迷住了。绅士的本能告诉他不要乱动，也不要乱看，于是他的眼睛始终盯着雅尔芙的脸，而现在屋里只有他一个人了，他不由自主地开始幻想起来。
	在他的幻想中，整个餐厅只有他和雅尔芙，雅尔芙专门为他一个人站在桌子上跳舞，用尽了各种舞蹈来取悦他，他看着雅尔芙美妙舞姿，闻到雅尔芙的腿在他面前划过时留下的香气。他深吸了一口气，仿佛雅尔芙此时就在他面前跳舞一样，他跟着雅尔芙的节奏，也在床上左摇右摆。
	他渐渐感觉自己快不行了，他不能没有雅尔芙，雅尔芙必须是他的。他坐起身来，窗外月亮明亮，他打开窗户透了口气，冰凉的晚风让他恢复了一些理智。我不能做对不起雅尔芙的事情，不能，他对自己说道。
	布拉达跑出餐厅后便回到了自己屋里，把枕头盖在头上，生怕别人知道他在屋里哭泣，他一个人一直哭到了晚上，直到安克斯哼着歌谣跳着舞，兴高彩烈的回到屋里。
	“这个该死的家伙，就是他让我失去了雅尔芙”他气乎乎的起身，要去找大哥算帐，但想起大哥是如假包换的剑士，他又畏缩了，躺在床上骂自己没用，为什么就一点武技都没有，没用，没用，真没用，难怪父亲不喜欢我，雅尔芙讨厌我，我真是个没用的人，自卑充斥着他的全身，有了一个闪光的的哥哥，无论他再怎么努力，只要没能比他哥哥更闪亮，那他就只能是一个陪衬。
	拔西尼回到屋后，久久不能释怀，他看见了雅尔芙对着安克斯提起裙子，他多希望坐在雅尔芙面前的不是安克斯，而是他。他推开安克斯，坐在安克斯座位上的幻想，时刻在他脑中浮现，他左右扭，不断在脑中想像着安克斯的视角，回想起刚才美妙的宴会，他不断的地咽着口水，他身体发烫气喘吁吁，趁着月色溜进了茉莉芙的房间。
	茉莉芙回到房间便情不自禁起来，同样作为女人的茉莉芙，她不知道为什么看见雅尔芙后，会产生别样的情愫，在她的眼中雅尔芙就是个聪明绝顶地男人，更是个会各种技艺的俊男人，雅尔芙的舞蹈在她眼看来就是在为她而跳，不然为什么雅尔芙跳着跳着跟她对视在了一起，雅尔芙看她时的那个眼神，就像一个已经饿了十天的猛兽，突然看见了猎物，让茉莉芙害怕，害怕而紧张，紧张而兴奋，兴奋地心跳加速。
	茉莉芙幻想着雅尔芙就是个男人，他正在用舞姿取悦自己，她喜欢这种感觉，尤其是雅尔芙这样身高貌俊的帅哥。正当茉莉芙情不自禁时，拔西尼推门进来了，真是恰好，茉莉芙约了拔西尼今天晚上见面。
	两人一见面就像干柴遇见了烈火，拔西尼虽然抱着茉莉芙，但他的脑中却是雅尔芙的身影。茉莉芙被拔西尼抱着，但她幻想着抱她的人却是雅尔芙。
	伊得回到屋里就如放了气的皮球，直接扁了下去，他长长的松了口气仰面躺在床上不动了，换上睡衣的意莎夫人躺在伊得旁边。
	“老爷，松快松快吧，雅尔芙已经认作安克斯的义妹了，你就是他的叔叔，咱们现在也算是一家人了”
	“是呀，终于成一家人了”，伊得心里知道，这认的侄女是好，但哪有当自己儿媳来的实在。见夫人这么开心，不好扫了她的兴。
	“将来这要是雅尔芙承继了莫福教授地的身份地位，咱们洛丹克家也就水涨船高了，也就不至于像现在这么憋屈了。”
	“老爷，你这也是个当领主的，就咱们这地位谁能给你气受，你憋屈个什么”
	伊得瞪着眼看向天花板，但他的眼神好像透过天花板看向了天空，他想起当年那个叱咤风云的祖先：达尔－洛丹克。自他之后，家族中再也没出现一个能领悟家传绝学的人，家族诞生过这么多天才，居然没有一个人学会祖先的绝技。但凡有一个人能学会也不至于会被困在洛丹克堡里。当年的达尔－洛丹克是国家的大将军，是这个国家的救世主，他曾经领着东部军团一万多人，便击退了北蒙十万军队，多么光辉的战绩，他幻想着他就是当年的达尔，在战场上意气风发，弹笑间将敌军杀的片甲不留，想着想着笑了起来。
	当年的达乐－洛丹克统领着全国东部军团、西部军团、南部军团、北部军团以及中央军，一共五个军团，每当他忆起祖先时，脑中总会浮现达尔指挥大军时的英姿。而他现在呢，他现在只是南方军团中，作为预备部队的第十军的军长，第十军的军长职位就像是个耻辱一样印在他的脸上，一个军有兵士两千五百人，而他的第十军呢，作为预备部队，连人数都凑不齐，只给了他不到两千人的名额，想起伟大的达尔祖先，自己现在算是什么呢，连达尔的脚跟都没够上。他越想起气，达尔在三十多岁就已经成为了英雄级的人物，我现在四十多岁，还只能靠着达尔的余辉生活，真是憋屈到了极点。他听见意莎夫人说你憋屈个什么？
	“那你又懂什么”伊得冷冷回道。
	“你看他们都在为了你的杰作争风吃䤑，老兄的技术真是登峰造极了”
	创造神哈哈大笑，听到别人的吹捧便得意起来“这可是我用仙羞玉打造的身体，她的各个部件都是仙玉浆灌注浇成，真可谓世上绝无仅有的珍品”
	“快别吹了，等她把爱神勾搭上再说吧，我还等着看爱神的好戏呢”
	“那是自然，爱神绝对逃不出咱们的手心，必让他丢个大脸才行”
	“咱们去看看那边，那边还有个好玩的”。
