	第二天天刚亮，安克斯的卧室门就被敲响了，安克斯用枕头盖住了脑袋，他疲惫了一宿，不想理睬敲门的侍女，最好侍女就当他不在屋里。他现在就想睡个懒觉。
	门外的敲门声一直不停，敲得一向好脾气的安克斯也恼怒起来，他没好气声说道“别敲了，我不吃早饭。”
	但那个敲门声还是没有停下来，非要安克斯开门不可，安克斯气呼呼地从床上爬起来，现在连个侍女都不把我放眼里了？他三步并作两步气冲冲地拉开门。
	“雅尔芙？怎么是你？”，看见门外站着的是雅尔芙，他立马没了脾气。
	雅尔芙对着他比了个嘘声的手势。隔壁是布拉达和拔西尼的屋子，她可不想把那两个人吵起来，更不想在早上看见他们两个人，真不知道该跟他两说什么。
	雅尔芙见安克斯只开了个门缝，他挡在门口，一幅不想让自己进去的样子。
	“闪开”，雅尔芙轻声责备道，她推开了安克斯的身体，闪进了屋里。安克斯见挡不住雅尔芙，只能让开了身子，他轻轻地把门关上后，马上跑去打开了窗户。雅尔芙刚进屋，就闻到了一股非常熟悉，但现在又有点陌生的味道。她看见安克斯把地上散落的纸踢到了床下。
	雅尔芙立马明白了那是什么，她装作毫无察觉的样子，扭头看向紧张又不知所措的安克斯，问道“安克斯哥哥，你紧张什么？我又不会吃了你。”
	“我～没吃早饭，身体饿得有点发虚。”
	雅尔芙听了轻笑一声“刚才你还说不吃早饭了，你不吃早饭你吃什么？你不会变成食草动物，改吃纸了吧”旋即看向床头还未用完的手纸。
	安克斯的脸红得像个红灯笼。
	“不逗你了，今天来是有事找你，你记得我昨天说要去参加三级文化考试的事吗？”
	安克斯臊红地脸点了点头。
	“我记的你也是常青学院的学生，那三级文化考试是什么，都考什么？莫福教授也没说什么时候去考试，这不是给我增加难度吗”
	安克斯听见雅尔芙大清早来找他，就是为了这事，他不由得松了口气，“就这事吗？”
	雅尔芙点点头“不然，难不成大早清是来找你约会，是为了劝你改变主意，不要把我认作妹妹，不会吧”。面对雅尔芙那调侃戏谑的样子，他刚刚恢复的脸色又变得红彤彤起来。
	雅尔芙看着安克斯的表情变化，便知道她可能是说中了安克斯心中的想法。她眨了眨眼，也窘在那里。
	看到雅尔芙眨眼的表情，修长弯曲的睫毛，透光的眼睛，白晰的面容，可爱又顽皮地性格，再次让安克斯陷入了爱河，他深吸了两口气，让自己冷静下来。不得不说安克斯的自制功夫是真了得，完全压制住了创造神给这「极诱之体」施加的祝福。
	“国内的所有学院在五月底有次入学考试，算来还有两个月，你不必着急”
	雅尔芙瞪大了眼睛“什么？两个月就要考试了？”，五月底所有学院都会考试，那岂不是相当于她在地球时的高考，两个月的时间准备高考，累死我我也考不上。
	看见雅尔芙惊慌失措的样子，安克斯劝她不要心急“三级文化考试并不难”
	“你是常青学院的学生，当时你考了多少分入学的？”
	“我并没有参加三级文化考试”
	“没参加，你怎么入的学？”
	“我学的是军事系的指挥学，我们不需要三级文化考试，只要有军队或领主的推荐信就行。”
	“什么？不用考试就能入学，那万一学生不识字怎么办？”
	“那是绝对不会的，每个领主都很看重家庭教育，早早的请家庭教师在家里授课了，况且真要是达到不识字的程度，哪里会冒着让家族丢脸的风险推荐过去。更重要的是常青学院面对长期不合格的学生，也会予以退学的。”
	“那这三级文化考试都考什么，有什么考试资料没有，莫福教授走时，没给留下书呀、卷子之类的东西吗？”
	安克斯摊开手“什么也没有”，他看见雅尔芙那一脸不知该怎么办的表情，心中感到好笑，刚才居然调侃我，这回算是报仇了。“不过，你也不用太担心，我知道有个人一定知道三级文化考试的内容。”
	“谁”雅尔芙迫不及待地问道。
	安克斯向隔壁努了努嘴。
	雅尔芙指着隔壁“他？布拉达？”
	安克斯点点头“布拉达是国文系语言文学专业的学生，他可是通过了一级文化考试的人，我听说是从七科中选五门考试，总分500分，他考了489分。”安克斯说到这里耸了下肩，表示他也觉的不可思议，一个一点武技没有的弟弟，状似半个废人的他，居然考了489分，一个对其竞争者来说，完全压倒性的分数。如果某个专业只招一个人，又恰好是布拉达所选的，那只能对他们说报歉了，不过幸运的是，先报名，再出分。不然不知会有多少学子半夜睡不着觉，又不知会有多少人惦记布拉达身体健康情况了。
	“布拉达？你确定？”
	“相信我，他是这里最合适的人”
	“好吧，好吧，我去问问他”
	雅尔芙从安克斯的卧室出来，又去敲布拉达的门。
	布拉达把门埋在枕头下“不要敲了，不要敲了，我跟安克斯一样，都不吃啦，别敲了，别敲了，我求你了，你行行好，别敲了，让我再睡会吧，停下吧，停下，你不会是个聋子吧，我说过了不吃了，别敲了，再敲我就去敲你的脑袋了，我的天啊，这饭是非吃不可吗，早饭是吃天上的神鸟，还是地上的神兽，喂，我说话你听不见吗，别敲了，你敲的我好烦啊，我可发火了，别敲了，我的天。”
	随着一直不停的敲门声，布拉达终于是忍无可忍地下了床，他怒气冲冲的走到门前，右手拉门，左手握成拳，如果刀在他的手上，他很可能干出傻事来。
	布拉达猛地拉开屋门，一幅凶神恶煞的样了吓了雅尔芙一跳。
	见到站在外面的人是雅尔芙，他立马换了一张笑脸“怎么是你？”
	“哟，当了你的妹妹，早上就不能来看你了？哪也没有这样的规矩吧，洛丹克堡有吗？”看着雅尔芙调皮的样子，他刚才的怨气顷刻间一扫而空，“没有，洛丹克堡也没有，我只是－只是好奇这么早来干吗”
	“这么早来干吗？你这个问题问的，我就是想来问个安，难道不行？难道不可以？难道说你不愿意？”
	布拉达一下就羞红了脸，连连摇头“没有没有。”
	“没有，你不让我进去”，两人说了半天，布拉达依然挡在门口，没有放雅尔芙进去的意思。
	“让开”雅尔芙推了一下布拉达。布拉达一幅心虚的样子，仍挡在门口不动。
	“让开”雅尔芙怒色一喊再一推，直接进了布拉达的屋，布拉达轻轻的把门关上后，跳回到了床上。
	雅尔芙进屋就感觉自己像是来抓奸一样。她自己都感觉到有些莫名其妙和好笑。她看见布拉达跳上床后，把一件白色的物品塞到了枕头下面，她想想就知道那是什么，但也懒得追究了。
	“我问你那个三级文化考试是什么？”雅尔芙直截了当的问了起来。
	“你这么早就是来问这个？”
	“难道是要来跟你约会吗？”
	面对雅尔芙的反问他不禁羞涩起来，貌似也说中了他的心事。
	雅尔芙露着一幅你是不是在找死的表情，“三级文化考试都考什么，莫福教授也没说，你不是在常青学院上学吗，你是不是知道一些内情。”
	布拉达一听是三级文化考试，有些不屑地说道“三级文化考试，还需要准备吗？我随随便便，闭着眼就能过。”
	看着布拉达这个傲气十足的样了，雅尔芙心中怒火焚烧起来，你跟我这装什么装，你随随便便就能过，那就是说我不行呗，说我不如你呗，就跟在地球时班里的学霸一样，那群人是真能装啊，给他个大平洋他都能装进去。雅尔芙现在就想拎起布拉达的衣领直接给他两个大嘴巴。
	“你是不是故意在惹我生气？你要是不想帮我就明说，我去找其他人”雅尔芙冷冷问道。
	看见雅尔芙那阴冷的脸，布拉达又变得谦卑起来“帮，肯定帮你，你都是我半个妹妹了，我怎么能不帮你呢，雅尔芙，你先去书房等我，我收拾一下就过去，三级文化考试要说的比较多。”
	“好吧”。
	布拉达见雅尔芙出去了，又跑回到床上，从枕头下面掏出那个白色的纯棉物，放在鼻子上深吸了一口气。然后穿上衣服，带上纸笔出去了。
	听见外面没有了动静，拔西尼和茉莉芙这才松了一口气，他两好害怕雅尔芙过来敲门。虽然领主已经默许了他们二人的婚事，但是没结婚的二人就不是正式的夫妻。如果传到了那些守旧派的耳朵里，一定会惹出不小的麻烦来。
	拔西尼在床上亲吻茉莉芙的额头后，就起身去穿衣服，他该回去了。拔西尼轻轻的推开门，就像布拉达轻轻的关上门的样子，他左右看看无人，就蹿回到自己卧室门口，再轻轻推门进去，这种静声功夫完全不像是拔西尼这种粗大的男人能领悟的，但恰恰他就能领悟，所谓时势造英雄。
	雅尔芙从餐厅拿了一个盘子，端走了两块蛋糕和两杯红茶，她端着盘子来到了书房，书房大概有100个平方，书籍码放整齐，就像一个经常有人打扫的图书馆，这恰好说明，不同于与他家族的书房是用来当摆设，洛丹克家族的书房是真的在当书房用，至少有一个人常常来这里看书。她找了个靠窗的位置，把盘子放到桌子上，静静等着布拉达，他透过窗户看见安克斯裸着上半身，拿着根木剑，在清晨的寒风中，一个人在操场上练习他的武技，也是他们家的绝学。
	看着安克斯裸露出来的肌肉，她不由的感叹，我要是能带着这身肌肉回了地球，李西就要跪地上求我娶他了。甚至倒贴钱给我我也不理她，气死她，想着想着雅尔芙就哈哈大笑起来。她在这个早晨的幻想中能把李西给戏耍一遍，那这个早晨就是个快乐的早晨。
	听见有笑声，操场上的安克斯回头看来，雅尔芙身体往后一仰，躲在了窗帘后面。过了一会，她探头看见安克斯依然在专注练剑并没有发现她，这才放下心来。
	雅尔芙见布拉达还不来，闲着也是闲着，于是一个人在书房里逛了起来。
