	雅尔芙回到卧室，她把桌子和椅子都拉到了窗户边，沏上一杯红茶，坐在阳光下，悠闲地看起书来。
	她读着那本《国文常见题形与解析》，随着阅读的深入，她的脑子是越发的头痛起来。
	这都是什么跟什么？
	“一只鸟飞上了树。”
	“鸟在地上吃虫子。”
	“风很大”。要求把这三个句子排序。这不是已经排好了吗？我还要再排一遍？
	雅尔芙咬着下嘴唇低头思考起来。
	“鸟在地上吃虫子”。“风很大”。“一只鸟飞上了树”。应该是这样排列吧，雅尔芙心中想到，她看了眼后面的答案，她居然答错了。正确的答案是：“风很大”。“鸟在地上吃虫子”。“一只鸟飞上了树”。
	她头皮都快爆炸了，what?她不禁反问道。不应该是鸟在地上吃虫子，发现风很大，然后一只鸟飞走了吗？难道不是按这个顺序？
	这个解析讲的什么？先要从环境入手，所以应该把“风很大”排在第一，接着“鸟在地上吃虫”是在讲大环境，最后“一只鸟飞上了树”是细节，名师点评：这个题目考查的是从整体到局部的视角掌控能力。
	what the f**k?啥？这破题能有人答对？看见题后标着正确率67％，雅尔芙立马感到头上一阵发晕，完蛋了，这怕是考不上了。
	她拍了拍自己的脸，用颤抖的手举起茶杯，轻轻呡了一口。暖暖的红茶顺着咽喉而下，让她又打起了一点精神。
	下一题。
	“学生拣到一便士。”
	“放学后，校门前人流涌动”。
	“学生回头望去”。
	雅尔芙露出了笑意，这题我会，不就是从大到小吗。“放学后，校门前人流涌动”，“学生回头望去”，“学生拣到一便士”。雅尔芙看着自己写出的答案，再三思量后，认为肯定无误。
	她看到答案后，露出了异诧的表情，仿佛答案写的是段密电码般，让她感到莫名其妙。答案是“学生拣到一便士”，“学生回头望去”，“放学后，校门前人流涌动”
	what the f**k?啥？这不是按从小到大吗？
	解析：这个题目是按人物的心理状态进行排序，首先是“学生拣到一便士”，引发学生的思考，这会是谁掉的，接着“学生回头看去”，他要去寻找那个失主，满满的正能量，最后“放学了，校门前人流涌动”，这表现出，学生从想找失主，转变为看见人群涌动后无法找到失主而产生的茫然失措感。
	明师点评：要学会抓住人物的心理状态的变化，当事人从发现地上的便士后，想要找寻失主，却看见茫茫人海而产生的失落，这是一个变化的过程，是一个动态的过程，不能单单从由远及近，或由大到小的顺序去看问题，人物的心理的变化更为重要。
	雅尔芙双手微微的颤抖起来，“这题不会是诚心的吧。”
	她翻过一页，第三题。
	“一六七七年，里曼岛改名为哈里奇岛”。
	“多年后再次登岛，风景依然美如画”。
	“敌人占领了哈里奇岛，为它的美而折服，于是下令保护起来”。
	雅尔芙看着这道题，她把刚刚学的那几个顺序都想了一遍，从大小到，从远及近，心理变化，会是哪个呢，会不会是时间变化，如果按时间变化，如果占领岛屿是改名之后的事，那么“敌人占领”这句话就应该放前面，“多年后”放在最后面正合适，那连起来就是：“一六七七年，里曼岛改名为哈里奇岛”，“敌人占领了哈里奇岛，为它的美而折服，于是下令保护起来”，“多年后再次登岛，风景依然美如画”
	她写好顺序后去看答案，她又错了。
	what?what the f**k!雅尔芙忍不住骂道。
	解析：这道题要按由近及远的顺序思考，首先“多年后再次登岛，风景依然美如画”，遥想起当年历史事件，“一六七七年，里曼岛改名为哈里奇岛”，不久发生了战争，“敌人战领了哈里奇岛，为它的美而折服，于是下令保护起来”。
	名明点评，“敌人占领了哈里奇岛，为它的美而折服，于是下令保护起来”，里面有“于是”二字，这是非常典型的结束语，所以这句话一定放在最后，这样我们就能排除其他两个选项，所以选C。
	雅尔芙扶着头，她刚做了三道题就错了三道，深深的打击了她的内心。她想起马上就要到手的医师身份，默默告诉自己不要放弃，还有两个月的时间复习，我还有机会。
	她翻到后面去看造句。
	这就简单多了，只要造句合理就好，这让她松了口气。
	题目：“即使天上不下雨，地上的河流也干不了”，请以此句为模板造句。
	雅尔芙噗嗤一笑，这不是送分题吗，我就写“即使早上吃的多，晚上也照样饿”，非常完美。
	她去看答案，答案写了三个要点，（1）有类似天与地的对立关系，（2）有雨跟河流的相似关系，（3）有不下雨会导致河流干涸的因果关系。三个关系全有给三分，少一个不得分。
	雅尔芙瞪大了眼睛看着这个解释，你这是让人考的吗？不是故意来折磨人的吧，这是人能做出来的题？雅尔芙看到后面标着正确率80％，还是前年的考试题。
	一种虚脱无力感从内心深处爆发出来，这不就是想让我考不上吗，这么恶心的题，布拉达是怎么考到489分的，他不会是作弊吧。真是可恨啊。正当雅尔芙被这些题难住而发愁时，突然想起布拉达刚才那个不可一世的模样，真是让人恼火啊，这个混蛋，他怎么能考出489的高分的，会不会是他把答案填串行，凑巧蒙对了。雅尔芙对着拳头哈气。仿佛布拉达的脸就在她面前，她对着前方空气一连打出十几拳，直到自己开始气喘才停手。
	正在屋里看书的布拉达突然感到右脸抽搐了下，他一巴掌拍在右脸上，抬手一看什么也没有，他左右瞧瞧，以为是飞进来了蚊子。
	雅尔芙扶在椅子上，天啊，这都什么跟什么，这些破题是哪个脑子有问题的白痴想出来的，我要是能把这些题答对，岂不成了疯子。常青学院招疯子吗？常青学院不会就是个精神病院吧，院长一定是个精神病深度患者，真希望他能早日治好病，早一天出院都是对建设美好社会的巨大贡献。
	嘴上虽然骂着，她心里还是有些不甘心，翻到后面看词语解释。
	第一题，夫知其不可知者，知之矣，不知而知是知也。请解释“不知”。
	雅尔芙瞪着眼看着这两字，“不知”？，不知不就是不知道吗？
	她看了眼答案，“不知”是指不能通过外在学习、触摸等方式感知到的事情。
	f**k!，都不能通过学习想明白的事情，那你说个什么劲啊，你到底在说个什么劲？都到“不知”这种程度了，那你就别说。你非让解释的话，那你应该先解释一下，你为什么知道“不知”这件事吧？是不是？
	雅尔芙再往下一看，没有任何解析，正确率40％。名师点评：考试的内容在于生活的积累，我们需要在平时多看看古典名著，在日积月累的努力下，我们一定能取的好成绩。
	这个名师真是杂种。雅尔芙低声骂道。
	第二题，徇欲为狂，毚欲不祥。请解释徇欲与毚欲的区别。
	雅尔芙的眼睛瞪得比老虎还大，她甚至不知道这两个字念什么？她敢发誓这辈子是头回见到这两字，这是尼玛从哪个古墓里挖出来的字。这是人能写出来的字？这种已经不再出现在世上的字，就让它接着在地下沉睡吧，不要出来祸害人了，雅尔芙紧紧攥住双拳，如果这个出题人此时正站在雅尔芙面前，一定会吃上她几发重拳。
	后面正确率90％，名师点评：这是我们从小就知道的典故，但是仍然有很多人只知道它大概的意思，而不知道具体含义，所以在平常的生活中，要学会多思考，对于常见的词语也要多问自己一句这是什么意思？
	她靠在椅子上，一手扶着头。我还能考上吗，这学通了不会进精神病院吧，这是人能答出来的？90％的正确率，这“％”在这个世界是百分号吗？不会是万分号或者亿分号吧。
	她想着想着，脑子越来越痛，她青筋暴起，猛地站起身来。真该死啊，那几个破神，他们干什么非要把我找过来，如果再让我遇见他们，我就砍了他们几个，放到火上去烤，都是他们害的，都是他们害的。我明明都要去订婚了，然后就是结婚，升职，发财，多么美好的生活就要到我手里了，这些该死的神，真是下作。
	雅尔芙把桌子踢翻在地，叉着腰在屋里踱步。她的黑暗面爆发了。那几个神在哪，我要去宰了他们，哦，不，宰了他们就回不去了，我要先宰了那几个出题的人。这分明就是故意来恶心我的。
	随着她“啊～～”地大呵一声，那恐怖的叫声让整个洛丹克堡都安静了下来。听到这个声音，大家都不约而同的看向了雅尔芙卧室的方向。
	“她出什么事了？”
	“这声音，雅尔芙？”
	“雅尔芙？”
	人们涌向她的卧室，安克斯踢开了房门，只见雅尔芙一脸煞气地看着众人。除了安克斯外，门口还站着伊得、布拉达、茉莉芙、拔西尼，以及一些侍女。
	“雅尔芙，你怎么了？”
	“你们都该死，都该死”，一边说着一边向他们冲来。安克斯知道雅尔芙身材细弱，没有对她防备。这恰是他错误的地方，雅尔芙只是在他和布拉达胸口一摸，二人瞬间被击飞出去。
	这才让其他众人慌了神，人们连连往外跑。
	伊得去扶安克斯，“儿子，你怎么样”，茉莉芙去扶布拉达“哥”。
	只剩下拔西尼正对着雅尔芙。
	拔西尼愣了下神，他从没想过雅尔芙会有这么强的武技。他从雅尔芙身上只感觉到了一股很弱的斗气，拔西尼不明白她是怎么做到一击便打飞了安克斯？
	雅尔芙没有留给拔西尼继续思考的时间，左脚「滑冰」以一个极快的速度闪到拔西尼的面前，右掌由下向上击向他的下巴。
	这掌击也太弱了吧，拔西尼看着雅尔芙打向他的那一掌，他能感到那记掌有多么的绵软无力。安克斯的实力可是受到国内认可的新生代剑士，怎么可能一击就被－－。
	在拔西尼还未做出反应时，他被一掌击飞撞向了屋顶。拔西尼紧咬着牙关，他想不出雅尔芙这么弱的掌击怎么会有这么大的威力。
	只在片刻后，整个走廊上就已经倒下三人。
	“拔西尼”茉莉芙看见拔西尼也被击飞出去，放下布拉达就冲向了他。
	茉莉芙在冲向拔西尼时，她感到雅尔芙眼中正散发出一股阴冷至极的光线，仿佛是从地狱杀出来的恶鬼，她与雅尔芙对视一眼，没错，那个眼神她见过，可每次看见那个眼神都是在战场上，出现在人与人生死相搏时，那是杀红了眼的眼神，那是六亲不认的眼神。
	这下可糟了，雅尔芙身上究竟发生了什么事？还未等她思索完，雅尔芙已缓缓向她走来。不对呀，我的腿怎么这么慢。茉莉芙看着雅尔芙正一步步向自己走来，而她的身体却保持着缓慢冲向拔西尼的动作。
	不是我太慢了，是雅尔芙太快了。雅尔芙一发「滑冰」闪到了茉莉芙的正下方，她一手撑着地面，一掌击向茉莉芙的腰间，竟也将打她飞出去，她狠狠地撞在了墙上。茉莉芙吐了口血，用手撑起身子，不可置信地看向雅尔芙，她也不相信身体如此纤细的雅尔芙能爆发出这么大的力量，这力度就好似一头公牛顶在她的身上。
	雅尔芙的眼睛看向还未受伤的伊得，那个眼神似乎是在说该你了。雅尔芙一步步向他走去。
	老伊得咽了下口水，从战争拼杀回来多年，由于长期养尊处优的缘故，他早已没了那股拼得你死我活的勇气。但是现在已经无路可退了，如果他再输了，明天洛丹克灭门的消息可能就会传到国内各处。他不知道好端端怎么会闹到这股田地，也不知道雅尔芙到底怎么了，为什么会突然向他们出手，而且为什么实力突然强到这般地步，明明是轻轻的三四掌，怎么就能将他们家的孩子们全都打成了重伤。
	老伊得把安克斯护在身后，该他出手了。
	雅尔芙依旧是一个「滑冰」冲向伊得，伊得从战斗经验中猜到，雅尔芙压低了身姿，一定会从侧面攻向他的下巴或腰部。在雅尔芙靠近的那一刻，一股危机感涌上了雅尔芙黑暗面的心头。
	黑暗面一个侧身拉开了与伊得的距离，她瞥见刚才的地方有道剑气划过，在墙上留下了一道裂痕。黑暗面冷冷一笑，再压低了身子，故技重施，一个「滑冰」向伊得冲来，伊得依然是气定神闲，在雅尔芙靠近时，一个剑气扫去。黑暗面并没有按照之前的轨迹攻击，而是准备划到伊得的侧后方，这是伊得的死角，伊得已经用了一发剑气，想要再用剑气，总要有个时间间隔。
	正当黑暗面暗自高兴将要得手时，剑气以一个刁钻的角度攻来。黑暗面同样以一个刁钻的角度弹跳，及时地躲开了第二道剑气。
	伊得与黑暗面都非常震惊于对方的实力。
	安克斯缓缓起身“父亲，我来”。
	“你不是她的对手，你站在我后面看着。”
	
