	伊得让安克斯退后，一是想保护他，二是想让他在旁边学习点战斗经验，经过刚才的交手，老伊得已经有了百分百的把握拿下雅尔芙。
	虽然他也没搞懂雅尔芙的攻击方式和原理，但如果只是现在这种实力，他足够应付了。战场上比雅尔芙强的人，也被他击败过。
	面对老伊得的剑气，黑暗面有些不知所措，她完全没看出剑气是从哪里发出，只见到伊得在不断地变换着双手姿势。双手姿势一变这剑气就会出来，她只能凭借着感觉去躲避剑气。
	黑暗面利用走廊内空间不大的特点，用「滑冰」和弹跳不停的变换位置，老伊得用眼睛和耳朵追踪着黑暗面的行踪。
	伊得非常清楚对手的心态，对方移动的越久，越想发起攻击，因为敌人会认为已经迷惑住了自己，在敌人舍弃防御，全力发动攻击的那一刹那，便是决胜的时机，现在就看是雅尔芙坚持的久，还是他坚持的久，时间一秒一秒走着，这十秒钟的时间对伊得来说仿佛已经过了一个世纪，如果再拖个十秒钟，他都害怕自己会老死在这个走廊。
	但是，黑暗面率先坚持不住了，无论是雅尔芙身上的斗气、魔力、体力，都已经无法再支持下去，雅尔芙的身体已经到了极限，最后的一击要来了。
	在众人的眼中，雅尔芙瞬间消失在了原地，老伊得的手部动作极快，在众人毫无觉察时，双手已经变换了四种手势。接着雅尔芙重重地摔在地上。腿上流出一大片血迹。
	看着雅尔芙倒在地上没了动静，老伊得这才坐了下去，在地上大口大口喘着粗气，安克斯上前想扶起伊得，伊得连连摆手，“让我在地上歇会，老了不中用了，唉呀痛死我了，腰要断了。别管我，你去看看雅尔芙，看看她怎么样了”伊得拍了拍安克斯的手说道。
	见安克斯直愣愣地看着倒地的雅尔芙，明显有些畏缩的样子。伊得推了他一把“她受了重伤，已经动弹不了了”
	安克斯这才壮着胆子走上前去。
	正当安克斯走近雅尔芙时，她身上又出现了异像，一股子黑气从雅尔芙身上升腾出来，消散在了空中。
	伊得等人看见这怪异的场景，都有些后怕，但伊得作为家主，无论何时都不能表现出自己的情绪，因为他是洛丹克家族的家主，他是所有人的精神支柱，如果他害怕了，所有人都会跟着害怕，这才是最可怕的。
	安克斯扶起倒地的雅尔芙，他看到雅尔芙的脸，那个凶神恶煞的表情消失了，转而是一个疼痛、无助、害怕的样子，真是让人心碎，她的腿还在汩汨地冒着血。
	“雅尔芙应该没事了。”老伊得拖着沉重的身体站起身来“先把她送回到屋里，把血给她止住，再流下去，她恐怕就不行了。”
	意莎夫人这才在卫兵与侍女的带领下匆匆赶来，“老爷，这是怎么了？谁把你们打成这样，雅尔芙怎么了，她刚才在叫什么？”
	伊得摆摆手“先送我回去休息。”
	意莎夫人看着倒在地上的几个孩子，没有理会伊得，她蹲在了布拉达身边，他伤得最重。
	“布拉达，布拉达，你怎么样，你可别出什么事啊，你要是出了事，让我可怎么活呀”，意莎夫人忍不住在布拉达身边哭了起来。
	布拉达拉住母亲的手“我没事，就是在墙上撞了一下，母亲，快，快叫人把我抬进屋里，地板太硬了，还有妹妹，看看她怎么样了。”
	茉莉芙拍了拍身上的灰“小伤，不要紧”，她扶起身边的拔西尼去了卧室。
	意莎夫人让卫兵把布拉达送回卧室，这才想起伊得，伊得已然不在这里了。意莎夫人在回卧室的路上，追上了步履蹒跚的伊得。
	“我的老爷，真是让我好找，你怎么在这”
	“我如果不在这，那该在哪？难不成在地上躺着，等你照料完你的宝贝孩子们，再来问我，老爷你怎么在这躺着啊”伊得学的很像，逗得意莎笑了起来，“老爷，你在拿我取乐，你这是说哪的话。”
	二人亦步亦趋的回到了卧室。路上意莎夫人一直在问到底发生了什么。伊得只是摇头不语，他太知道他这个老婆了，一旦让她知道了实情，一是会搞得所有人都知道，二是一定会赶雅尔芙走，那与雅尔芙的关系就算彻底完了。
	唯一让伊得担忧的是，雅尔芙身上到底发生了什么？如果雅尔芙现无端出现这个情况，那可就麻烦了，现在要紧的是赶紧弄明白雅尔芙身上出了什么事。
	安克斯按照伊得的吩咐抱起雅尔芙，把她送回了屋里。
	雅尔芙腿上有一个10厘米长的大口子，口子很深一直在流血，镇上的医生太远，来不及去找，正当他着急无措时，看见了那个医疗包，他从里面掏出了绷带和治疗药水，马上就给雅尔芙施药，一共有三瓶药水，他把一瓶药水倒在伤口上，伤口的血立马止住了，另一瓶倒进雅尔芙的嘴里，让她补充一下血量。绷带捆在雅尔芙的伤口上止血。
	随着安克斯在雅尔芙细长的腿上包扎完，最后用力一拉，痛得雅尔芙脸上冷汗直出。差点就把已经晕迷的雅尔芙痛醒。
	安克斯安置好雅尔芙后，这才觉的胸口疼痛起来，他在屋里脱下外套，低头一看，胸口有片大血印子。心说雅尔芙到底是什么人，明明轻轻一掌，就能把我打成这样，真是个让人意外的女孩。
	他又疼又累，完全不想动弹，直接躺在雅尔芙屋里的地板上睡着了。
	次日，雅尔芙睁开了眼，看着眼前一片狼藉，仿佛洛丹克堡刚刚被一伙匪徒洗劫了的样子，她感觉全身像是散架了，腿上传来剧烈的疼痛，她揭开被子，伤口虽然已经被安克斯包扎好了，但是也能看出腿上有条又粗又长的伤口。她扶着头努力回想着昨天发生的事。
	她只是隐约记得，她在复习，不知为什么就突然失去了意识。她想下床去找安克斯和布拉达，问问他们发生了什么事，她爬下床，走了两步。
	只听“啊～～”，从雅尔芙屋里传出了一声巨响，这声巨响让早上本就安静的洛丹克堡更加安静了，所有人都闭着嘴不敢出声，有的人更是屏住了呼吸，好像呼吸会把那个凶神恶煞的雅尔芙唤来是的。
	大家听当时站在伊得旁边的侍女说，面对像安克斯少爷这样强大的人，雅尔芙小姐愣是一拳一个，她们要是在旁边，小命怕是早就没了。
	听到叫喊声，拔西尼与茉莉芙拔出长剑就冲了过来。布拉达一瘸一拐地跟在后面，他躲在拔西尼身后，透过两人之间的缝隙往里面瞅。只见雅尔芙身冠不整、露着双退直接趴在了裸着上身的安克斯的胸口上，茉莉芙红着脸转过身去。
	拔西尼先是目瞪口呆，而后坏笑起来。布拉达看到这一幕也是脸红了，他想上去扶起雅尔芙，但想到昨天雅尔芙那凶神恶煞的模样，不由地打起退堂鼓来，这要是再让雅尔芙来一掌，这条命就交待在这里了。
	“扶我起来”雅尔芙看着拔西尼几人在门口傻呆呆地站着，轻声唤道。
	拔西尼上来扶起雅尔芙，茉莉芙拉起地上的安克斯。
	拔西尼把剑横在他和雅尔芙之间“你没事了？”虽然现在的雅尔芙穿得香艳，但是自己的命还是更重要一些。
	雅尔芙拍了拍脑袋“我只记得我在看书，突然就失去了意识。”
	安克斯与拔西尼对视了一眼，二人也不明白雅尔芙昨天发生了什么，但看到雅尔芙现在没事了，也放下心来。
	侍女慌慌张张地走了过来，起初也是不敢走近，但看几个少爷都在，这才壮起胆来。她过来说道“少爷，老爷吩咐我们去镇上找了医生过来，给小姐诊断”
	安克斯看见屋里凌乱的样子，又看看雅尔芙衣冠不整的样子，“让医生一会来茉莉芙的屋里”，然后扭头对雅尔芙说“你先换身衣服，一会让镇上的医生看看”。
	医生，大概四十多岁的年纪，他从东门走进来，侍女和卫兵们全都在大门口站着，仿佛是迎接他的样子，医生很奇怪，以前来时也没这么大的欢迎阵仗，他频频向周围的人问好。
	他走上楼来，见侍女们只送到了二楼楼梯口就退下去了。医生点点头，领主家的规矩是越来越严苛了，侍女都不让上二楼了，也该如此，毕竟二楼是领主大人的起居室，原本就该定点规矩，怎么能让人随便上来呢，只有我这种高贵的医生和高级别的官员才有资格上来。
	医生来到二楼，也不知道该去哪，没了侍女引路，他就像个无头苍蝇，完全不知道病人在哪个屋里。嗯？这是什么规矩？医生不禁疑惑起来，我知道了，一定是顺着路走，一定有个屋开着门，你看我这脑子，这么简单的规矩还想不明白。
	他顺着走廊转了一圈才找到那个开着的门，茉莉芙已经在门口等急了。
	“这边，医生”茉莉芙高声叫道。
	医生见是茉莉芙小姐，立马快跑了上来，“小姐，领主大人让我来看病，不知是谁病了？”
	“她在里面，你快去看看吧”
	医生进屋看见雅尔芙的面容，呆呆地站在了旁边，仿佛领主请他是让他来欣赏某件艺术品是的。
	“喂，别看了，医生，看看我妹妹怎么样了。”
	“好的，好的”
	医生拿出听诊器放到雅尔芙胸口，听着胸腔没有杂音，是正常的，锤了锤雅尔芙胸口和四周，雅尔芙也没异常，给雅尔芙把脉，心跳也没问题，只是有些偏弱，说明是体虚，要么是刚刚大量运动完，要么是大出血。
	医生疑惑地问道“这位美丽的小姐，是不是受过严重的伤。”
	“对，看出别的问题了吗？”
	医生摇摇头“这位小姐身体就是有点虚弱，其他一点问题没有，健康的很”
	几人面面相觑。
	
