	雅尔芙与茉莉芙两人玩到深夜，晚上就在雅尔芙房间里一起睡了。
	第二天。雅尔芙醒来时，茉莉芙早已离开，还顺便把屋子打扫得干干净净，这让雅尔芙的好感倍增，她想起那个李西，在家里什么都不干，活像个祖宗，一想到她那个臭脸，雅尔芙不由地呸了一句。她叹道要是茉莉芙能当我老婆该多幸福啊。
	侍女敲门通知早饭好了，她去餐厅拿了几块面包和牛奶，就跑了回来，今天她可不想再去见别人了，考试的时间正一步步临近，她还有很多知识要学，如果考不上常青学院，未来将会是一片黑暗。
	没有了常青学院的背书，她到哪都会极为不便，这里的人们只会将她当做一个貌美而无用的歌女看待，这种地位的转变对于在地球时一直名列前茅的张林看来，是完全无法忍受。她必须要考进常青学院，就像在地球时一样，靠自己的努力改变命运。
	她坐在桌前，像前天一样，一边吃着面包，一边在书上写写改改，她想起当年高中生活，那真是个惨不忍睹的时光，她极讨厌高中备考的日子。当听说有人在怀念那段时间，她都感到不可思异。那三年有什么好怀念的？张林只有在做恶梦的时候才会想起高中的生活，每天六点就要起床去跑操，一边跑一边喊口号，七点吃饭，然后就要去教室等着上课。上课要么是讲题，要么是做卷子，一年三百六十五天都是这样过来的，有人可能说这一年三百六十五天有点夸张，也确实有夸张的成分，三百多天还是有的，因为没有周末，节假日也是选着休息，这样的苦痛日子，她生生的过了三年，好在高考成绩还算理想，在一个人口大省中，考上了一所普通院校，这已经是最好的结果了，不然她又要苦痛地再度过一年。
	离开高中是她一生中最开心的几件事之一，她总算是彻底地摆脱了那个地狱般的生活。
	她工作后一直在想，为什么高中会那么苦，我平日上班八点才起床，一个高中生六点就要起床去跑操，这么努力的意义何在？这样努力的回报又是多少呢？据她了解，当初那些考的非常好的同学，即使是某85毕业，就业率也只有55％，这样努力换来的结果也只是失业，那努力的意义何在呢？
	张林只是考了一个普通的一本，可是她很轻松的拿到了一份月薪一万五的工作，她自己也知道并不是因为她的优秀，或是她院校的名气够大，而是因为当时非常缺少平面设计师，恰好她是设计专业，于是她以一个非常让人无所理解的原因留在了帝都工作。
	她想起以前有个学习非常好的同学，他报考的是物理系，毕业后不愿意深造，结果在社会上连份工作都找不到，当然这也有些夸张了，并不是一份都找不到，而是一份让他心动的工作都找不到，联系他最多的是房屋中介公司，据他说底薪五千三，接的单越多工资就越高，这可不是他所想要的工作，他想要的工作是在某个科研机构进行物理学研究，意外的是想进入这种单位需要通过一场特别的考试，最多时几百个人争一个岗位，他不出意外地一直落榜，干了几年中介后回了老家。
	她有时会替这个同学感到不值，如果像他这样一个天之娇子都是这番际遇，那他高中三年的努力的意义是什么？这么拼命学习又是为了什么呢？如果改变不了命运，那这样努力学习的意义岂不就是浪费生命？
	雅尔芙想到这里，用牙轻轻咬住指甲来回摩擦。她想的太多了，让她有些疲劳，她希望在这个世界里，不会有那么多卷人，也不需要有个类似于布拉达的人跟她抢入学名额。她要在这个世界里，凭借自己的力量干出一番事业，然后再功成身退，留下属于自己的传说，可能在不远的将来，会有很多孩子仰望她的雕像，感慨地说起她的丰功伟绩，想到这里，雅尔芙捂着嘴笑了起来。
	她低头注意到眼前的题时，又笑不出来了。
	一个直线一百米的跑道上，有个直径十米的圆柱挡在中间，如何能以最快的速度和最短的距离到达终点。
	这是人做的题？你直接把这圆柱移开不就成了？最快过去有什么用吗？你能早点回家多吃一碗面？你问最短距离又是干什么？多跑这几米能累死你？这种题可以直接略过，因为三级考试不考这些内容，真是万幸，这纯属用来恶心人的。
	雅尔芙一直往后翻，翻到了作文题，历年的考题也是秉承中规中矩的原则，没有什么创新就是最好的创新，如果经常换考法、换形式，那明显就是不想让大家考上。
	这个题目就很好，对于当前市场乱象说出你的看法和理解。后一年也不错：如果你是国王，在与北蒙是否开战上，你如何决择，说出你的看法。还有近几年的题目：年少轻狂不可取与人不轻狂妄少年，你怎么看？
	这题目能写的就多了，她心慰起来，没有标准的答案才是最好的答案。万一跟考官的心思重合了，直接就可以拿个高分。雅尔芙想到这时，捶了下桌子，对了，作文最重要的是什么？是中心思想吗？是文笔吗？都不是，是字迹。要练字才行。
	她起身换了套衣服，拿上几便士就出去了。
	雅尔芙来到了图书馆，她推门而入，轻轻唤道“布拉达，你在吗？”
	男人抬起头疑惑地看向门口，“你来这干什么？”布拉达一脸困惑地说道。此时的布拉达正在看《阿里不复仇记》，而且看的正入迷，在平时的时候，打扰一个正入迷的人是很不明智的，打扰一个正入迷看书的人是更不明智的，而打扰一个正入迷打游戏的人简直就是糊涂。
	布拉达看雅尔芙时，眼中流露出了更多的是怨恨与不满，并不是怨恨雅尔芙打断他的阅读，而是《阿里不复仇记》中的故事让他心中充满怨恨。
	他怨恨里面的几个反派，这几个反派害的主角家破人亡，其中一个反派更是抢走了主角的未婚妻，以至于主角的父亲无人照料，最后饿死在了床上。看到这段时，布拉达气满胸膛，他恨死了这几个反派。主角出狱回到家，在老父亲的床前痛泪流涕的场景让他唏嘘不已，正当布拉达气愤得快要爆发时，雅尔芙推门进来了，雅尔芙真是太不走运了。
	雅尔芙尴尬地笑了笑“我想去城镇上买些东西，你能陪我去吗？”
	雅尔芙见布拉达擦了下眼角，他好像哭过，她抿嘴一笑“什么故事能把你给看哭了”，一边说着一边走到布拉达旁边。雅尔芙随风带来的香气，让布拉达身体为之一震。
	“什么？《阿里不复仇记》，看这书名就是刀光剑影，你一个书生也看这种书？”
	布拉达抗议道“虽然叫复仇记，但里面没有你所说的刀光剑影，只是一个农民的儿子为自己为家人复仇的故事。”
	雅尔芙听他说的这么起劲，就明白他已经看入迷了，那就要想办法打断他一下他的情绪，不然今天她就去不了城镇了。
	“布拉达哥哥，既然这本书这么好看，那就借我看看吧”说罢就把这本书抱在怀中，她看着布拉达错愕的表情接着说道“布拉达哥哥，你不会小气不想让我看吧”
	布拉达张着嘴“你，你，这书，我还。”
	“我知道你不会反对的，还有一件事需要你帮忙，陪我去城镇上转转，我想买点东西。”
	见布拉达被她直接拉了起来，一点反抗也没有，雅尔芙就知道他这就算答应了，那这本书就没用了，她把书扔到桌子上，拉着布拉达出去了。
	布拉达被雅尔芙直接拉出了图书馆，布拉达连忙甩开手“别拉着了，让人看见像什么话。”
	雅尔芙瞥嘴一笑，揶揄道“怎么，我有求于你的时候，就开始摆你少爷的谱了？我突然想起丢了几样东西，你说会在谁的屋里呢？要不要叫安克斯哥哥帮我找一找呢？”
	布拉达脸红得像夕阳。
	“如果你能老老实实、痛痛快快，帮我把东西买回来，我就不找安克斯哥哥了，再丢了东西也无所谓，你看呢？”
	布拉达点点头，没敢接雅尔芙的话茬，只是默不作声地跟在她的身后。
	“已经到镇上了，你怎么还是一句话不说，你好像是个死人诶”雅尔芙生气地说道，布拉达完全不像上一次那么热情。
	雅尔芙也是为自己的生气而感到莫名其妙，因为这并不是她的本意，她可不在意布拉达现在是怎样的态度，之所以她现在这么大的不满，全是这副身体内心深处使然。经历过上次的事后，她已经见怪不怪了，任由这副身体发脾气耍性子。她权当于一个旁观者，在一旁看热闹。此外还有个小心思，她也想了解下同为女性的李西发脾气的动机。
	“我不知道该说什么，你想买什么跟我说就成了，我去帮你买。”
	“这可就是你的不对了，买东西当然是要亲自来挑了，你今天的状态很不对劲。”
	“你们昨天跟安克斯玩到很晚吧”憋了半天，布拉达只说了这一句话，这一句话把雅尔芙说得哭笑不得，好像有把锤子敲在了她的头上。
	“什么？安克斯？他怎么会跟我们在一起，昨天晚上只有－－，哦，我说你今天怪怪得，你不会是那什么了吧。你还挑了一本什么复仇的书在那看，你同仇敌忾什么呢？你有什么好复仇的呢？昨天晚上只有我和茉莉芙，难道她没跟你说吗？”
	布拉达低着头，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑，“没什么，我只是怕你玩的太晚，这对身体不好，前面就有个商店，我带你去逛逛。”
	雅尔芙看着布拉达的背影，白了他一眼，又不由叹道，女人真累啊，什么骂人的话都不能说。在地球时，我想说什么就说什么，领导惹我不高兴，我当着全部门的面问候他家人，什么黑中带点白，五颜六色带点红，呸，这种狗屁需要，来一次我骂一次。
	布拉达领着雅尔芙来到了一家商店，“就是这里了，这是镇里最大的商店，我们以前经常来这里买东西。”
	雅尔芙抬头看门面，上面写着利达商店。可能是名叫利达的商人开的店。
	雅尔芙径直走到书本区去挑本子，她也不知道为什么，看见各种样式的书本能让她开心起来，红色封面的本故然好看，可惜太艳，绿色封面上有道蓝色天空，很漂亮，可惜我不喜欢绿色，紫色真美，透着高贵，不过太妖娆。每一本都离雅尔芙心中的完美差上那么一毫。但她就是乐此不疲的挑挑拣拣。
	“二公子，您有日子没来了”，一个六十多岁的白发白胡子的老人家过来跟布拉达打招呼。
	“利达先生，您好，好久没见您了，您身体还好吧。”
	“托领主的福，身体还算硬郎。刚才那是伊莎贝尔吗？你们好久没来了。”
	布拉达赶紧做出嘘声的手势，“那不是伊莎贝尔，是我的－－我的远房亲戚。”
	“我还以为是伊莎贝尔跟你们一起来的，我也好久没见到她了，你哥哥怎么样了。”
	“还好，还好”
	“拔西呢和茉莉芙呢？他两总是黏在一起，我从小就觉的他两般配，如果他两结婚了，记得通知我一声，就算我走不动了，也要让孩子们推着我过去。”
	布拉达有些不耐烦，他要找了个借口离开“一定一定，我去那边招呼下我表妹。”
	“去吧，去吧”
	
