	布拉达借故摆脱了老利达，他来到雅尔芙身边，还未来的及说话，雅尔芙就怒嗔道“利达先生说的伊莎贝尔是谁？”
	雅尔芙其实并不在意谁是伊莎贝尔，也不在意他与伊莎贝尔之间的关系，但她的身体却兀自发起火来。女人身体的冲动脾气让雅尔芙感到无奈。
	“伊莎贝尔，伊莎贝尔是我们小时候的玩伴”布拉达结巴地说道。
	“这样啊，我还以为你们是什么情侣关系呢”说着，雅尔芙用余光瞥了眼布拉达，她见布拉达一愣神，他两的关系便了然于胸。
	雅尔芙拿着选好的本去结帐了，布拉达后知后觉跟了上去。
	“还没有买笔，这家店的笔没有我喜欢的，还有别的店吗？”
	“这是镇上最大的店了，如果这里没有你喜欢的笔，只能去别的城买了”
	二人沿着街道一路向前，不多会，远处传来喧哗声，雅尔芙把书本交给布拉达便想去看，却被布拉达拉住了手“早点回去吧，那边没什么好转的。”
	“那边好热闹，我想过去看看，你陪我一起去吧，赶不上午饭也没关系，我请你”雅尔芙晃晃了她刚在店里买来的钱包，里面的便士哗哗作响。
	“我不饿，要不”，没等布拉达说完，雅尔芙便快步跑了过去，转过街角，是一群学生模样的人在那聊天，她抬头看去，苏摩镇学校？这条路原来通向这里。
	有个学生看见了雅尔芙，用手推了推另一个同学，大家慢慢都转向雅尔芙，露出了惊讶的表情。
	“是那个同学！”
	“好美啊”
	“她好瘦啊”
	雅尔芙第一次来这里上课时，同学都感觉到不可思异，在这个镇上，从来没见过这么漂亮的女孩子，脸颊白皙，一看就是出身高贵。举止优雅，必是家教优良，看这打扮，绝不是寻常人家的女孩，尤其是那美丽的面容，好似书上说的公主、圣女，充满着神圣与绝色。他们知道雅尔芙是一个只可远看而不能轻易招惹的存在。
	上次在教室中见过雅尔芙后，她就一直没有再出现过，这不禁让同学们上课时充满着失落，同学们总是向外面张望，希望雅尔芙能来这里跟他们一起上课。
	今天，大家看见雅尔芙又出现在了学校，而且这回的雅尔芙没有用扇子挡住脸，让大家清楚的看清了面容，原本喧哗的街道顷刻间便安静下来。大家不约而同的盯着雅尔芙看，仿佛每多看一秒种便能增加一秒钟的收入，没人愿意把眼睛挪开，用眼神牢牢地把雅尔芙束在了原地。直到布拉达追了上来，大家的注意力转到了布拉达身上后，才放开了雅尔芙。
	雅尔芙注意到了人们的目光，忙想掏出扇子，却发现没带在身上，赶紧扭过头背对着大家。她原本来学校上学是为了能了解这个世界的风土人情，除此之外她可不想在这种地方闹出什么麻烦事来。
	“这不是布拉达少爷吗，进来吧”，布拉达听到这个熟悉的声音，全身打了个激灵。雅尔芙顺着来声方向看去，海格力夫正站在门口跟布拉达打着招呼。
	布拉达怯声声地说“海格力夫老师好。”
	“好久不见了，布拉达少爷，听说你考入了常青学院，真是可喜可贺，来屋里坐吧。”
	布拉达与雅尔芙在海格力夫的邀请下来到了教室后面的客厅，客厅有二十多个平方，放着五把椅子，布拉达刚刚坐下，海格力夫就热烈的招呼道“上些水”。
	布拉达连忙推说“老师，不必了，我们坐坐就走。”
	布拉达刚刚说完便听见外面传来个轻柔的声音“好的，爷爷”。不一会一个姑娘端着两杯水走了进来，“爷爷，布拉达少爷”，少女低着头有些羞赧。一杯水递给了海格力夫，另一杯水递给了布拉达。这让海格力夫有些难为情，“伊莎贝尔，这还有位客人呢。”
	伊莎贝尔猛然发现了旁边的雅尔芙，在与雅尔芙对视的那一刹那，她整个人像是被雅尔芙吸住了，她的灵魂似乎以一个抽象的视角向雅尔芙的身上偏折了过去。
	看见伊莎贝尔失态的样子，海格力夫清了清嗓子，介绍道“这位是洛丹克家的亲戚，布拉达少爷的表妹，我上次和你提起过。”
	好在伊莎贝尔手的杯子已经递了出去，不然现在就要收拾满地的玻璃碎片了。
	“对不起，我失礼了，雅尔芙小姐真是太美了。”
	雅尔芙捂嘴笑道“真是过奖了，怎么称呼你呢？”
	“伊莎贝尔－海格力夫，这是我爷爷”
	雅尔芙上下打量起伊莎贝尔，这个女孩长着一张瓜子脸，大大的眼睛，如果两颗门牙再长一些，就更像一只土拨鼠了。从外表上看，这个女孩憨憨的样子，给人一种质朴、内向的感觉，如果雅尔芙是个老板，一定会喜欢这种员工，既能安安稳稳完成自己交待的事情，又不出岔子地按时完成，这是很优秀的品质。
	雅尔芙拉起她的手，“真是好纤细的手指，你平时也练字吗？”
	伊莎贝尔害羞的收回了手“每天早晨我都会练两页纸的字。”
	“可以带我去看看吗？我正要练字，只是完全没有头绪，不知从哪种字体开始练起。”
	这话让伊莎贝尔来了精神，她带着笑容道“去我屋里吧，我有好多字贴，我带你去看。”
	布拉达根本插不上话，由着雅尔芙她们出去了，屋里只留下了他和海格力夫，海格力夫与他聊起最近发生的事情，问他最近为什么来的少了。
	他支支吾吾说是一是因为学业紧张，二是放假回到家，父亲伊得就交给他很多事情去办，三是雅尔芙的到来，雅尔芙是他们家的亲戚，父亲多次交待要照顾好她，他只能天天陪着雅尔芙四处游玩。
	海格力夫仔细地听着，并对布拉达的学业表现出了极大的兴趣，布拉达毕竟是他最得意的学生，在一级考试中考出489分的天才，就他海格力夫的教出来的。这让他以此为傲，也因此对他的关注更多了些。
	早年间，他还在洛丹克堡当他们的家庭教师时，就感觉出布拉达是个不可多得的天才，平时就能从他身上找到一个大文豪应有优点，比如爱静，喜欢听各种故事，喜欢每种书籍，喜欢写读后感，记忆力超强。很多成名人物的优点都在布拉达身上出现了，他预感到将来的布拉达一定是个不得了的人物，要么会是权顷天下的政治家，要么会是一代绝世大文豪，所有的课本上都会印有他的名字，所有的书店都会摆上他的自传，他的名字将会流传千年甚至于万年，当人们问起布拉达师从何人时，人们便会看见这样一个名字：博学多才、亲切和善、孜孜不倦的大教育家斯恩－海格力夫，他的名字会伴随着布拉达的名字永存于世。
	伊莎贝尔把雅尔芙领进了屋，从抽屉里拿出她收集的字贴给雅尔芙看后，便去给雅尔芙倒水，“怎么样，喜欢吗，你喜欢哪个就拿走，当作我送你的见面礼。”伊莎贝尔热情地说道。
	雅尔芙坐在椅子上，一份一份都翻着“这些字贴都好漂亮，一定要练很久吧。”
	“每天练一会就好了，其实练字呢不要太心急，急了也没用，必须要天天坚持。”伊莎贝尔把水杯放到桌子上，坐在旁边指导道。
	雅尔芙翻到了一套字贴，突然停下了，“这是？”
	伊莎贝尔皱起眉“你不会是喜欢这套字贴吧，我劝你还是算了，先从简单的字贴练起吧，这套字贴上手难度太大了，而且怎么说呢，虽然很美很有艺术感，但是一般人只能练出个型，很难有人真能练出这套字贴的意境来。”
	“为什么？”
	“你知道彼得吗？”
	雅尔芙摇摇头。
	“彼得－尤利西斯”
	“哦，好像有点印象，我听海格力夫老师上课时说起过。”听到这个名字，雅尔芙的内心突然一震。
	伊莎贝尔点点头“这是他的字体，瘦削、秀气、肃穆，兼具飘逸，而且气势挺拔，精巧细致，给人一种高贵、典雅的感觉。笔画纤细干瘦，似有疾风暴雨将倾之势。”
	听着伊莎贝尔不断讲解着，雅尔芙注意到了伊莎贝尔专注的神情，雅尔芙不断点头表示着认同，等伊莎贝尔讲解完，雅尔芙开口道“不过，我第一眼就喜欢上它了，你说的很对，但是我是发自真心的喜欢，我就想练这个字体，它有名字吗？”
	伊莎贝尔无奈地坐到床上，叹了口气“好吧，又是一个被松金体耽误的人。要是练不出来，可不能怪我没有提醒过你。”
	“怎么会呢，我感谢你还来不及呢。你知道哪里有卖钢笔的吗？我在利达商店转了好久，都没有看到一款合适的笔。”
	伊莎贝尔表示得更无奈了，她听说雅尔芙是出身豪门，如果有雅尔芙能看上的笔，那一定不会出现在商店里，那种笔只可能特供给宫廷。她突然想起抽屉里有一根从来没用过的笔，她拿出给雅尔芙看。
	墨绿色的笔身，笔尖只露出一半，握在雅尔芙的手里刚好合适她纤细的手掌，多一寸嫌粗，少一寸便细，似乎是专门为雅尔芙准备的一样。
	“真是太适合了，这根笔看着很贵重，你花多少钱买的？我出十倍的价格”
	伊莎贝尔摆摆手“送给你，怎么可以要你的钱呢，那有墨水，你试试。”
	雅尔芙开心地把笔吸满了墨水，在纸上模仿起松金体来。伊莎贝尔靠近雅尔芙，低头看着雅尔芙的字，“我听说了你跟安克斯的事，你们－－”
	雅尔芙怂了下肩“我跟他可没什么关系，你可不要听别人瞎说。”
	“那布拉达少爷呢？我听说布拉达少爷喜欢你”，听伊莎贝尔这样一问，她也是愣了下神，好在反应快“他呀，我跟他只是表亲关系，而且我知道他已经有意中人了。”
	“啊？”伊莎贝尔失声道“是谁呀？我怎么没听人说起过，也是洛丹克家的亲戚吗？会不会也住在苏摩镇里，或者是他的同学？”伊莎贝尔用拳手砸在手掌中“肯定是他的同学，她是谁？”
	看着伊莎贝尔的样子，雅尔芙感到好笑，不会吧，妹妹，你喜欢布拉达，太讽刺了，那天他还跪在我脚边哭着跟我说不要离开他，你居然会喜欢这样窝囊的人。虽然心里这么想，但她也不好说出口。
	她抿嘴一笑“具体是谁我也不清楚，要不我替你去问一下他。”说着便要起身。伊莎贝尔羞红了脸，双手把雅尔芙拉住“别，我可不想让他知道是我问的”
	“你放心吧，等我回去了，我会替你看管他的，你要是喜欢布拉达，我也很乐意帮你，谁让咱们两个这么投缘呢，你说是吧”
	“嗯嗯”伊莎贝尔连连点头。
	“对了，我要去常青学院考试，布拉达也会去学院上学，你要不陪着我们一起去？”
	“可以吗？”
	“当然可以了，你的所有开支都算在我身上，另外开给你一月十便士的工资，你就以侍女的身份跟我去，你看可以吗？”
	“可以，当然可以了。”
