	吉尔秋陛下回到帐中后，又敲了下王子的脑袋，“你多的什么嘴！他们要求驻军看护这个女孩，要是把女孩送到王都看护，岂不是让他们在王都驻军了，你这个蠢猪，傻蛋。”
	阿密拉王子挤出了笑脸点头称是，全是我思虑不周。
	此战联军大获全胜，斩首2万，取得松米尔平原大捷。
	张林经过简单的包扎止住了血，三国分别派出一队士兵（一队20人），一起护送张林去往洛斯伦王国－神圣家族洛丹克家的驻地－以他们家命名的洛丹克堡。
	洛丹克堡位于王国西线边陲苏摩镇的西边，是距松米尔平原最近的军事城堡。
	三国组成的卫队由阿密拉王子指挥。这位王子出了名的好脾气，虽然当下受到吉尔秋陛下的倚重，大家却并不看好他能接替王位。
	卫队离开联军已经一天时间了，他们在位于洛丹克堡西边六十公里处扎营。
	阿密拉揉了揉头上的大包，已经过去了一天的时间，头上的包还是肿得难受，轻轻一碰便痛得吡牙咧嘴。平日里他就喜欢躺在草地上，今天也不能例外，他躺在一棵大树下，左手垫着头上的包，仰望着正在被黑夜吞噬的天空，长长地叹了口气“这种破活也要让我来办，真是搞不懂父王的心思，随便派个将军护送就行了，非要让我一个王子来办，摆明了是不想让我参加他们的庆功宴，好把我的功绩一并给抹除了，我怎么就这么不招父王待见呢”，右手猛地锤向了地面。
	天色越来越黑，营地里点起了火把，士兵们分成三波人，他们互相防备着，甚至喝水都只用各自的桶。张林因为一直晕迷着，所以一直让他躺在马车里，士兵们围着马车搭好了帐篷。经过一月的长途跋涉，费尽了千辛万总苦算是把魔人打退了，晚饭时，他们只顾着低头喝粥，一句闲谈都没有，夜空下仅有吸溜声在营地里此起彼伏。用完饭，在他们拖着疲惫的身体各自回营后，整个营地便陷入了死一般的寂静。
	夜空下，大地陷入了沉寂，漆黑的夜色中，这片营地像是盏放在地上的灯，不知是要被它的主人熄灭，还是要被它的主人点得更亮，灯光正摇摆不定，期待着它的主人做出抉择。
	－－
	“快醒醒，快醒醒，外面有人”，一个声音在张林的内心中喊道。
	张林就像是脱了线的木偶，无力地躺在马车上，他慢慢睁开眼，说了句“好困呀”旋即又合上了眼。
	“别睡了，他们来了！他们来了！，快走”，一个急迫的声音在他心中再次响起。
	“谁？是来接我了吗？好困呀，让他们等等吧。”
	铛一声，一只飞箭射中了车身。
	接着第二箭，第三箭，第四箭。
	“敌袭！有敌袭！”
	营地中一片慌乱，有人还在睡梦中就被人砍死，有人在和对方抢夺武器，有些人很幸运找到了队友，他们背靠背格档着敌人的挥砍。
	阿密拉拔出了刀，蹲在树后观望着四周，他后怕道：“好在我没有睡着”，他单手哆嗦着握着刀柄，看见不到二十米远的的山坡上出现了两队人马，心中惊吓之余，刀从手上滑落，他捡起刀双手握住，仍止不住地哆嗦着，“不会是来杀我的吧，我的天啊，父王你们在哪啊。”
	山坡上的刺客首领喊道，“再去一队，务必杀了马车上那个女人”，随着他一挥手，一队刺客冲杀下来。
	张林隐隐听见远处有人说杀了马车上那个女人，他眉头一皱，心中喊道：马车上的女人？谁啊？不会是我吧，他们要砍我？我刚到呀！大哥！
	车身一晃，有人爬上来了！虽然闭着眼，但也能感到有把寒冷的大刀正向他的头砍来。不要啊，我新来的呀，诸位大哥是不是认错人了，大刀砍谁也不能砍向我的头啊。他尝试着动了动，只有手指可以简单的伸弯，全身使不上一点力气。大哥，不要砍啊，啥话不能好好说啊！住手啊，混蛋，亚美喽啊！！！
	营地西边传来阵阵马蹄声，首领扭头看去，正有一队骑兵举着火把向他们奔来，目测还有四百米的样子，眨眼即到。他眯着眼看向营地正中间的马车，已经有刺客冲到了马车附近，真是该死，援兵怎么来的这么快？他咬着牙喊道“无论如何都要把车上的女人给我宰了”扭头看向周围仅剩的二十人，“你们去把援兵给我挡住。”
	山坡上只剩下他一个人，他拔出了刀目光锐利直视着马车，似乎马车并不存在，他的目光穿过了车身，落在了马车内的张林身上，晕迷中的张林打了个冷颤。
	阿密拉王子听到了他们的谈话，是援兵到了，他回头望向营地，兵士们已经招架不住，正向中央的马车聚拢，有些人逃出了营地跑了，“这些胆小鬼！”，阿密拉恶狠狠地骂道。
	寒风吹过，他颤颤巍巍站起身来，他在犹豫，他在挣扎，那个刺客首领距他不足二十米，以刺客的手段，在几个呼吸间就能杀到他的面前。
	山坡下，刀砍声，哀嚎声，叫杀声，不断刺激着阿密拉王子，士兵们的防御圈越来越小了，他们离马车只剩两三步远，随时会被突破。
	阿密拉眼泪止不住的涌出，他把刀扔在了地上，带着哭腔大声喊道“援军来啦！！！”
	“什么？援军来了？”
	“有援军？”
	“糟了”
	刺客、士兵全都向阿密拉看来，阿密拉身体一颤，其中有束冰冷的目光让他为之一窒，他瞥头看见那个刺客首领正向他挥刀冲来，似要一刀把他斩成两段，夜色下长刀寒光闪闪，阿密拉倒吸一口凉气，靠在了树上，要不是有棵树在他旁边，此刻想必已经滚下了高坡。
	咻一声，一箭射在二人中间的位置。首领拉动缰绳，马吁的一声停住了，他看向西边，援军已经杀退截兵，正向营地冲来。
	刺客首领远远看见为首一人似在拉弓搭箭。
	“糟糕，是洛斯伦的重甲骑兵”，刺客首领恶狠狠地看了阿密拉王子一眼，转身消失在了黑夜中。
	阿密拉瘫坐在地上，他擦了把脸上的汗水，妈呀，真是吓死我了。
	营地中的刺客听见越来越近的马蹄声，纷纷回头看去，山坡上已经没有了首领的身影，离马车仅几步之遥的刺客们，四下奔逃。
	随着骑兵中为首一人，大呵一声”二队追击，三队守住高坡，四队，五队左右两侧包围，一队跟我来。”
	原本一片尘土的战场上，大片军队分成了五队人马，各司其事。
	军官骑着重装战马，来到了马车前，不怒自威，负责防御的兵士立马让开了一个缺口，。
	“那个女人在这车上？”
	“是的，将军”
	将军下马查看，正有一具尸体压在张林身上，张林脸色煞白，呼吸急促，喘不上气。
	将军推开尸体，举着火把坐在车边，打量着张林说道“模样还挺俊”，看见张林清秀美丽的脸庞，他心动难痒，刹那间，他想去找陛下请个旨意，把这张林当作赏赐奖给自己。
	“二王子呢？”声音嘹亮，如果站在山顶上重复一遍，怕方圆百里都能听见。
	“我在这！我在这！”
	众人回头看去，有一人从树下跑来，“我在这，你们可算来了。”
	将军笑道“二王子真是吉人天相”。
	穿越外围的骑兵，阿密拉径直来到了马车旁，走近看清将军的面容后，大惊道“怎么是你？”
