	雅尔芙合上《达尔游记》，心说这哪是游记，应该改名叫《流氓达尔的忏悔录》，布拉达是真把我当自己人，连这样的书都给我看，我是该高兴呢，还是该悲伤呢。一个传说中的英雄，做起事来居然这么下作，这是她意想不到的。
	她看见外面已经升起了皎洁的月亮，站起身伸了个懒腰去睡觉了。
	第二天亮，她又开始了复习，练字，做题，她脑中不断浮现出高中生活的片断，那些片断好像是一座座冰山，不断的撞击着她的理性，她拍拍脸，没什么好怕的，也没什么好担心的，我已经从高中毕业了，再也不用去高中了，她端起红茶，抿了一口。
	下午再次打开了《达尔游记》，她很讨厌达尔这个人，但她更好奇达尔是如何成为了传说中的神圣骑士。
	我在酒店里一夜一夜的睡不着觉，总是梦见那对父女和安德森老板找我聊天，他们说发生这些事并不怪我，一切都是命数。不过最近这些日子，他们是越发盼着我能来地狱见他们。现在排队下地狱的人很多，他们怕排的队太长，耽误了见我的日子，为此专门托了关系，只要我哪天死了，可以直入地狱。为了保险起见，他们还找了鬼怪时刻盯着我，我一死就会立马被它们带到地狱来，生怕我会晚一天到是的，他们说完这些就招手向我告别了。
	这个梦每天都在做，他们很急切要见到我的样子，我才不会着急去见他们，毕竟我还没有成为一个无敌者。
	白天，我在酒店总是战战兢兢，吃饭时也不例外，每当有人推门进来，我都会以为是抓我的人来了，好在都是虚惊一场，直到有一天，某个来吃饭的客人拿出了报纸，跟另一个客人聊起最近发生的命案。
	“那天路边就死了两个，我听办案的人说那个女人的头都被砸成片了，相较而言男人情况还好，一击毙命，没遭太大的罪。”
	“这年月，在镇子附近都不安全了”一人感叹道。
	“可不是吗，镇上也死了一个，菲克里古董店的老板安德森先生被砍死在了店里，也有人说是被捅死的，还有人说是被砍断了脖子，头差点掉了下来”
	“呵－－，这多大的仇啊，怕不是黑了同行，被人谋杀了吧。”
	“不像，不像，倒像是临时起意来抢劫的，店的钱被偷了，但古董一个没动，你想啊，要是同行黑他，还不把他的店一块搬空了”客人摇了摇头。
	我竖起耳朵听着，手不自主地颤抖起来。
	“有什么说法吗？”
	“有倒是有，现场拣到店里伙计的衣服，衣服上全是血，但伙计却不见了，办案的人说可能是伙计跟老板安德森发生了矛盾，然后砍死了他，拿着钱跑了。对面的店家说看见一个人跑了出来，那身材和模样看着像是店里的伙计，这不，整个城镇都在找那个伙计呢，我估计这事就犯在那个伙计身上了。”
	对面的客人摇摇头“我看不对，伙计要杀老板，等到晚上再杀岂不更方便省事，干什么白天动手呢，我合计着是有人杀了老板，嫁祸给这伙计，极有可能是熟人。”
	未等他们说完，我脑袋就晕了起来。
	“尤其是最近的生面孔，可要小心点，这年月，这天气，还出来跑商的多少有点事”。
	我隐隐感到，酒店老板和伙计们听了客人的谈话后，都不约而同的看向了我。我的脸色惨白，手脚发抖，我可不能让他们怀疑起我来，我必须要反驳他，我站起身来，厉声说道“难不成你们以为会是我干的”，我冷哼一声，“我要是那个劫匪，我才不住酒店，这是自投罗网，我一定会带足了食物猫在山里，等风头过了再出来，你们如果怀疑我，大可不必在这冷嘲热讽，直接去报案就好，我就在这里等着。”
	酒店老板忙过来打圆场，说我多心了，客人不是冲着我来的。
	我吼道“那他们是什么意思，是什么意思？好像我就是那个劫匪，这对我的名誉造成了巨大的侮辱”，可亏他们没问我叫什么名字，造成了多大的名誉损失。因为父母从来没告诉过我的名字，在家都是叫我老大。
	那两客人向我表示抱歉，并帮我把早餐钱结了。我拖着沉重而晕眩的身体，踉踉跄跄都往卧室走，我都不记得我是怎么回到床上的，半夜就发起了高烧，但我不敢去找医生，医生都是城镇的名流，很容易让他们发现我身上的事情。我弄湿了毛巾敷到头上，熬到了第二天。
	我整天缩在屋子里，能不出门就不出门，饭菜也是让伙计送到屋里来，伙计问我是不是病了，要不要去请医生，我告诉他我没病，不要多管闲事，我只是累了，想休息几天。
	我一连在屋里住了一个多星期，我的烧已经退了，我开始琢磨着未来要做点什么，光这样吃吃喝喝、找女人，我迟早还会流落街头。在偶然的一个机会，我认识了一个古董商。那天，他在酒店里等人，来的人给他带了个瓶子，我不懂这瓶子是什么来历，但我眼神极好，一眼就看出没有我的瓶子华丽、古老。
	那人开价四百金便士。那个古董商点点头，准备成交，我打断了他们的交易，说根本不可能值四百金，最多一百金，卖方怪我不懂别多嘴，还想揍我，好在被古董商拦下了。古董商上下打量着我的装扮，问我怎么知道这瓶子只值一百金。我想起我瓶子的模样，对比着指点起来，卖方冷哼一声，说我只会动嘴皮了，我也较上了真，拿出了我的瓶子，让这二人都开了眼，卖方收了自己了瓶子就走了。
	古董商问我这瓶子的来历，我支支吾吾不肯说，他点了点头说知道我的来历，也就不多问了。那一刻我懵住了，完全不知道他说的什么意思，心虚的我，要不是见店人多，我就掏出铲子把他也戳死。
	古董商说我这瓶子，他四百收了，我点点头卖给了他，他说看我是个老实人，要不要跟着他做，他低声在我耳边说，他平时买卖古董，私下里和我一样是干的盗墓行当，现在缺些人手，让我跟他们一起干，那时我才明白为什么别人看我这身打扮会露出那样的表情，我也明白了腰间的铲子的用处，难怪酒店老板从来没对我的身份起疑。
	古董商没有给我金便士，而是给了四张一百金便士的承兑票，可以拿到指定的商号兑出钱来，酒店也能给兑，只是会要手续费。
	我想带着承兑票不容易丢，就没换成便士。我跟着他来到了古董店，在他的店里休息了两天，第三天晚上他召集了两个人，让我们三个做好准备，一起下墓试试身手。好在我在山上这些年，别的不行，身手倒是磨练出来了，至少没有在他们面前露出马脚，他们的一言一行我都记在心里，铲子铲出的土，要用手捏捏，这样才知道下面土壤情况，我们要盗的墓是一个领主的墓，墓里大概十多个平方，领主的尸体就躲在中间的台子上，随葬的物品摆放在四周，我看着他们拣着小件物品放口袋里装，我也学着他们的样子装小件物品。完事后，我们准备上去，他们两人都争第一个，我不明白早点上去和晚点上去有什么不同，我说我最后一个走就是了，你们先上。这赢得了他们二人的好感。
	事情顺利结束后，我把大部东西分给了他两，不为别的，只为跟他们熟络起来，这真是个好办法，他们约着我去喝酒与我无话不说，第二天还跟古董商说我这个人老实靠谱，是个兄弟。
	那天在酒桌上，他们介绍自己一个叫约克－巴赫东，一个叫达尔－洛丹克，约尔是农民的儿子，达尔在一家叫菲克里的古董店工作，老板安德森是一个抠门而奸诈的人，我则对他们自称哈里－莫里奇，家里是个猎户。
	雅尔芙看到这里，心中一惊，那个人叫达尔－洛丹克，那布拉达他们家的祖先达尔又是谁？她带着疑惑继续读了下去。
	当我听说这个达尔－洛丹克就是菲克里古董店的伙计时，心中咯噔一下，真是𡨚家路窄。
	在后来的一个月里，我们去了北蒙帝国境内盗墓，那是个国王的墓，墓群高大无比，我们躲过了巡逻的卫兵，来到了离幕地最近的林子里，我们在低矮的灌木林里制作了简单的休息地，休息地很低很平，顶子上面还盖着叶子，一般人看不出来，我们就从这里挖洞，把挖出来的土倒到旁边的沟里，再往土上盖上叶子。饿了就吃带来的牛肉干，我们干了一个多星期，终于挖到了墓里。可惜是个侧殿，里面没有什么值钱东西，都是便宜的尿壶之类的物件。我们正要走时，我踩到了机关，墙上嗖嗖地射来几束箭，擦伤了我的手臂，我们几人由于惊慌还弄灭了火把，好在我耳聪目明，知道出口在哪，我正要拉着他两走时，突然想起达尔就是那个安德森店里的伙计，如果让他活着回去，那他所有的嫌疑都会被洗清，警察就会来找我了，我可不能冒风险，因为我将来会是个举世瞩目的无敌者，现在就是个除掉他的好机会。
	我在黑暗中唤了声你们在哪，他们纷纷回应，声音在殿里回荡。这座侧殿让我隐隐感到有些古怪，仿佛是通向地狱的通道，可怕的事发生了，殿里传来了脚步声，有轻的，有重的，好像很多人，远处有人在说“我好惨呀，被锁在这里几十年了，放我出去呀，放我出去呀”，接着就是惨叫声，我率先跑了出来，接着是约克。我们久久见不到达尔的身影，约克想回去找他，被我拦下了，我说里面有问题，进去命可能没了，他犹豫了下没再进去。
	于是我们就这样无功而返了，晚上，我和约克一起喝酒痛哭，缅怀起了相处了一月的善良、可爱、仗义的达尔，我们一直喝到了深夜。在天刚亮时，我最终还是下定了决心，把约克也永远的留在了这片土地上。然后化名为达尔－洛丹克，以他的身份开始了新的旅途。
	我来到了最近的一座城镇，写信给了那个古董商，说我们死伤惨重，约克与哈里都死了，我特别强我伤的也很重，找人代写的这封信，并感谢他之前对我的帮助，我要在北蒙帝国境内休养一段时间，同时请他告诉我的老板安德森一声，我暂时无法回去了。
	两个月后我收到了回信，里面带给了我噩耗，我的老板被害了，请我多多保重，他已经向警察说明了我的去向，我是替他采买物资去了，他以名誉担保我的清白，让我放心。
	我深深的松了口气，这正是我达尔－洛丹克，无敌者的开端。
	雅尔芙猛地合上了书，达尔－洛丹克是这么来的？她自己都有些不敢相信。
