	读到达尔睡了时，雅尔芙的困意也涌上心间，她躺在床上望向外面的月亮，那几个破神在干什么呢，真是一点忙都帮不上，想着想着睡着了。
	第二天，雅尔芙像往常一样来餐厅拿早餐，遇见伊得与意莎夫人正在用餐。
	“雅尔芙”，伊得远远唤道。
	“伊得叔叔。”
	伊得听见这个称呼，表现得显得很受用的样子，“来这边坐，好几天没见你了，最近忙什么呢？”
	“我正在复习，布拉达给了我一本资料书，里面要考的内容真是太多了，您看我这头发都开始掉了”雅尔芙说着从头上摸下几根长发。
	伊得想说要不就别考了，但这话不该他说，他也不想说，他可盼着雅尔芙能考进常青学院的医学系了。这样的话他们家也能跟着沾光。
	安克斯与布拉达也走了进来。
	“雅尔芙，你也在这，这几天你跑哪去了，到处都找不到你的身影 ”安克斯半开玩笑地说道。
	“当然是在屋子里看书复习了，真的是，也没个人帮我”雅尔芙说这话时，眼睛看向布拉达，露出一种嫌弃的表情，好像在说你有能力却不帮我，真是个差劲的哥哥。
	注意到雅尔芙目光的布拉达看向旁边，不是他不想帮。面对雅尔芙的抵触，他不知道该怎么帮。而且作为领主的儿子，难道他不要面子的吗？雅尔芙都表示出了抗拒，他还要舔着脸往上凑，真是太掉价了。
	在他们二人坐下后，茉莉芙与拔西尼也来到了餐厅，等全家到齐后，伊得开口问道“茉莉芙说收到了一封莫福教授给你的信，信上说什么了？”
	雅尔芙叉起块面包，在嘴里慢慢嚼着，若有所思地说道“还没看”
	伊得与家人们交换了下眼神“莫福教授的信，你到现在还没看？成万一有什么急事呢？或者是关于考试的事？”
	听领主一说，她才想起那封信来，她这几天一直在看《达尔游记》，看得太入迷全然忘了信的事。雅尔芙看向伊得，真没想到他家的老祖宗是个大流氓、大土匪。现在居然成了神圣家族，真是好搞笑，“我这就去拿”。
	雅尔芙说罢起身出去了，伊得也没了食欲，坐在椅子上等雅尔芙回来。伊得收起了笑容，一脸铁青色的他想不明白，莫福教授这么重要的信，她到现在还没打开，什么事情能比莫福教授的信更重要呢。如果雅尔芙真是他的女儿，他可真想训斥雅尔芙两句，奈何不是。
	雅尔芙从抽屉里拿出那封信，在回餐厅的路上就拆出了里面的信纸。
	她突然想起上次，莫福说过把她的学费全免了，希望这封信上不要提起这件事，不然领主要求收回学费可就糟糕了，足足八千便士呢。相当于八十金便士，他们家的老祖宗，当年为了一个金便士，连杀人都敢做。这八十金，足够一个普通人平淡生活几辈子了。
	她展开信，边走边读，越读眉皱的越紧，“什么？他敢这么说”雅尔芙不由的恼怒起来，真是个一点情商没有的家伙。
	雅尔芙回到餐厅时，伊得盘中的面包和杯中的牛奶是一点没少，而其他人差不多吃完了。伊得看见雅尔芙走进来，立马换上了笑容。他看见雅尔芙面露不悦，心中一紧，不会是上学的事有什么变化吧，毕竟是常青学院莫福教授的招生名额，多少人想托了关系求一个呢，不会是让人给顶了？。
	“雅尔芙，信上说什么了？”伊得迫切想知道信上的内容。其他几人的目光落在了雅尔芙身上。雅尔芙耸了耸肩，说信上没什么要紧的事。接着就把信递给了旁边的茉莉芙，她认的字很少，又递给了布拉达。
	布拉达看着这封信，一脸凝重。他茫然地看向了伊得，这让伊得心中不免咯噔一下“到底说了什么？”。
	布拉达与雅尔芙对视一眼，雅尔芙点了点头。
	布拉达念道“亲爱的雅尔芙小姐，好久不见，请原谅我上次的唐突，我留给你的推荐信和医疗包你收到了吗？我想你一定收到了，也一定打开了，那你就是我的学生了。
	我本想这段时间去看你，没想到中途收到了院长的口信，我要回学院去给一个人看病，我希望你能准时来学院报到，你如果不来后果会很严重。我希望你知道，你打开了我的医疗包，就是接了我的师承，你如果不来，就是违背了约定，你的名誉将会受到巨大损失，我发誓你将很难在这片大陆上立足，这是你不愿看到的，也是我不愿看到的，所以为你好，也是为了我好，希望你能准时来学校报到，不要让我失望。”
	落款人是：为了你好的人生导师，莫福－马克罗那。
	几个人都愣住了，这到底是一封什么信呢？听着像是想收徒的信，但又感觉像是一封恐吓信。最后一句“为了你好的人生导师”升华了内容，仿佛又是一个耳提面命的老师在教给学生人生的道理。但是哪哪都感觉不太对。
	只有伊得清楚，这莫福是铁了心要收雅尔芙为徒，不过照着雅尔芙的性格，真怕她脾气上来，又闹出什么事来。
	他打趣道“莫福教授平时就是这样，他是跟你开玩笑呢，那几句话别太当真，他其实是盼着你早点来呢。”
	其他几人点点头“早听闻莫福教授说话直来直去，得罪过不少人，好在他确实医术精湛”，安克斯发现自己失口，又说道“我们雅尔芙人漂亮，又聪明，受到莫福教授的青睐是再正常不过的事。”
	“好妹妹，莫福教授心直口快，你可不要生莫福教授的气。”
	雅尔芙一脸愁容“我才懒得生气，一切等我考上再说吧，现在还差的远，很多题我都没来的及做，尤其是分析与解释，真是看得脑袋都大了。”
	“慢慢来，你一定没问题的”，茉莉芙安慰道。
	见几个孩子吃完饭离开后，伊得长长松了口气，转头对着夫人意莎说道“看来收雅尔芙当徒弟的事，莫福教授是认真的，我要不要找找人去跟院长聊一聊，把这事定死了。”
	“算了吧，我的老爷，上次为了拔西尼的事，咱们已经碰了一鼻子灰了，他们学院既然表示为难，咱们何必再为了雅尔芙去讨霉趣。何况人家莫福教授都表明了态度，我看这事九成概率能成，咱们如果再托了关系，可能是帮了倒忙，这回跟拔西尼那回，可不是一码子事了。”
	“但愿吧，但愿吧。”
	雅尔芙回到了屋，依旧是练字、做题、看《达尔游记》。
	我整整睡了一天，敲门声把我吵醒，那人说他要找玻尔，我说玻尔不在，并问他是谁，他上下打量着我，以为我是给玻尔家看门的，说玻尔的兄弟苏里达可阿找他，现在就在酒店等着。北蒙的名字叫起来真是拗口极了，我一连念了五遍都没念对，直到那人不耐烦的走了，我估计这个叫玻尔的人和苏里达可阿可能跟骗我的那一伙人认识。
	我来到他们所说的那个酒店，我平时经常来这里吃饭，对这酒店算是很了解，酒店的服务员都认识我。他们看见我来，亲切跟我打招呼，我叫来一个服务员，给了他一便士，让他高兴地都快给我跪下舔鞋了，平时我只会给他们不超过两个苏。一个便士相当于他两周的工资了。
	我问他最近酒店都有什么人住，他悄悄告诉我三楼房间新来一个客人，打扮很有钱，不过总给人一种贼眉鼠眼的感觉，而且就是刚刚，有个土里土气的人上去找他，短发，带个檫色帽子，一米六左右的身高。
	我一听就知道我算是来着了，服务员说的那个土里土气的人，一定是那天把我叫来的同行。而那个打扮阔气的人，不是主拍人就是背后的老板，这回真是来着了，我轻轻地捶了下手掌。
	打发走服务员后，我径直来到了304房间，我敲敲门，里面问我是谁，我压低了头，说道“玻尔”。
	开门的人可能没见过玻尔，也可能是光线不好，没有认出是谁在外面，他直接开了门，我跟着那人走了进去。
	“你不是玻尔，你是谁？”打扮豪气的人开口说道。
	“他是达尔，那个买书的人”我的同行正坐在旁边说道，一边说着一边拿起桌上的一张白条“这张欠条就是他的”，说罢露出了戏谑的笑容。
	“原来是他呀，我还说是哪家客人走错了门”。
	我阴阴一笑，看来要找的人全在这了，连欠条都在这。站在我背后那人掏出了刀子，抵在我背上，前面走来两人挡在我面前。
	富豪说“今天，你想怎么着啊。”
	我笑了起来“你是什么身份，居然敢问我要怎么着，我是无敌者，都给我闪开”，说罢便散出剑气，直接把周围三人砍倒在地。富豪跌坐在地上看着我，一脸的煞白。同行则是一个翻身躲在了沙发后面。
	同行哆嗦着说“都是他的主意，我可没想害你，刚才我还在跟他商量，把欠条还给你算是两清了。我可没想害人，更没想过要害你。”
	我听了直想笑，如果说哪天真的达尔突然找到我，把剑架在我的脖子上，我极有可能说出跟他一样的话来，这话我听的太多了。
	我手起刀落，一刀一个。
	我从他们身上搜到了一百多金便士、六十多张一百金便士面值的承兑票。我估计都是他们骗来的。
	我下了楼，给了那个服务员四张一百金票、和二十金便士现金，还有一张欠款名目，他吓了一跳，我对他说我欠了钱庄和几个熟人四百金，让他帮我把钱还了，剩下这二十金便士算是跑腿费。另外告诉他我从来没到这里来过，他也不要对别人乱讲。
	他真是一点就透，说请我放心，他知道该怎么做。后来听说在我走后，他就辞了职，把我欠的钱还清后，就彻底消失了，没人知道他去了哪里，也没人记得他消失的家人。当然我并没有灭口，他是真的消失了，只能说聪明人办事又省事又放心。
	不过这在当时并不是重要的事，重要的事，是我一身的伤，每次我一运功，身上就会被「破军剑气」划出很多伤口，这武功真是邪门，先伤已再伤人。
	我刚处理完那几个人后，身上的伤痛得让我无法忍受，我跌坐在304的椅子上，扯下了床布，简单的包扎下肩上、双臂的伤口。正想走时，看见桌子上的水果 ，好巧有些口渴，我拿了一个吃了起来，这水果真是酸甜可口，吃完之后，我感觉伤口处火辣辣的，我解开包扎，见伤口已经结痂，心说这水果堪比止血药。盘中剩下的四个水果，我一口气吃掉三个后，就感觉伤口处在发胀，我明显感到伤口处的皮肤和是肌肉变厚变大了。
	真是神药啊，不仅能止血还有这种神奇功效，我不禁叹道。可惜只剩了一个，我将要吃下这最后一个时，突然想到，还不知道这水果叫什么，我拿着它行找人问问才是，这一找就更麻烦了。
	水果摊的老板说根本没见过这种水果，问我是不是从国外进口的，我去商店，老板也直摇头。直到我来药店，准备买点止血药，顺便问了下老板是否认得这水果，老板端详了一眼，问我是从哪弄来的？
	我说是受了点伤，朋友给的，老板点点头，说这叫奇山红，是特供给皇室的，看来我那朋友非富即贵，我点了点头，说：是呀，他常住在都城，我吃着口感很好，正想再寻他要点，没想到他早早回去了。老板点点头说这东西不好找，平时市面上也是有价无市。在我的追问下，他终于告诉我奇山红一般产在雪山上的洞窟里，非常名贵。即使有钱想买，在普通的地方也根本寻不到，只能去都城那找找，或许有人出售。
	如果这奇山红只是止血见效快，也不值得去跑一趟。让我在意的是奇山红能增厚皮肤，增大肌肉的功效，这对于以后我使用「破军剑气」很有裨益，至少可以让身体能耐受住剑气对自己的伤害。于是我在城里采买了些物资后，就火速赶往都城，我一路走，一路练习「破军剑气」，并且一路玩，真是快意。
	雅尔芙可快意不起来，她合上书去睡觉了。
