	从张林来了之后，宫殿中的气氛完全变了样，安克斯平日七点起床练武技，九点吃完饭去练斗气，下午一点吃完饭后去读书，晚上六点吃完饭，接着读书到深夜，困了就睡，一年三百六十五天，天天如此度过。但从一周前开始一切都变了，现在每天中午安克斯吃完饭后，必去跟妹妹茉莉芙聊天，从天南聊天海北，从天空聊到大地，这一天的话比这二十多年来跟茉莉芙说的话都多。这让茉莉芙不胜其烦，茉莉芙一边跟大哥聊着天，一边看着门，因为她知道另一个人该来了。随着敲门声响起，她起身去开门，果料不错是二哥来了，真是一分都不差。
	三人在屋有一句接一句，实在没话说就看看屋顶，再看看窗外，在眼睛从屋顶转到窗外的过程中，趁机偷看一眼张林，每次看到张林，二人的心便砰砰跳动，“我一定是爱上她了”安克斯心中说道。
	“我一定要娶她，即使跟大哥反目也再所不惜”布拉达隐隐发誓。
	茉莉芙轻笑一声，无他，拔西尼没有过来，这让她开心起来，至少说明拔西尼不会像两个哥哥这样无聊。拔西尼在哪呢，见茉莉芙在屋时，他不敢进来，但他发现有段城墙可以直接看到屋里的景象，于是他拿了只望远镜在那里眺望。
	此时张林还在梦中，他感觉到头痛欲裂，心中痛骂着那几个神灵，尤其是给了他「英灵项链阿克谢力」的光明神，天啊，这该死的光明神，我十根手指要操作五十二个键，你猜猜我是怎么挺过来的，我就为了按那几个招式，手指都破了皮，该死的，你不会制作得简单一些?只用一个鼠标，加上几个快捷键进行操控不行吗？
	张林现在的感觉，就像是把三天的高考压缩在一天内考完，在最后一场考试结束后将要出门时，走过来一位教师，郑重其事地跟他说：他报考的学校还有场加试，一种完全虚脱而又无力的感觉油然而发，如果给他一个机会，他会把这个项链直接砸在光明神的脸上，顺便吐他一脸口水，再用鞋底戳他的鼻孔。此时的他只想躺着，等躺够一百天再醒过来，他暗暗说道。可是腹中的饥饿让他生不如死。他忽的睁开了眼，轻声娇气地问道“这是哪？”
	几人吓了一跳，不约而同向张林看来。
	茉莉芙坐到张林旁边“你醒了？”
	两个哥哥听见张林柔苏苏的说话声，就像是巧克力被暖化后，再一口含在嘴里的感觉，嘴中甜甜，心中蜜蜜。安克斯突的有种想上去求爱的冲动，但他再次忍住了，布拉达看着张林那双勾人的桃花眼，不由的意乱神迷，身体坚硬起来，他回过身去面对着墙，怕人发现他的尴尬。
	“你们是谁？”
	茉莉芙一五一十的做了自我介绍，她告诉张林这里是洛丹克家族的领地，这座城堡也是以他祖先命名的，叫洛丹克堡。
	“那真是谢谢你们了，爱神在哪？”
	“爱神是谁？是你的宗教吗？”
	“不是，不是，是我的一个朋友，我跟他走散了”张林匆忙解释道。
	“我们会帮你找他的，对了，还不知道你叫什么名字”
	张林看见茉莉芙在问这个问题时，眼中露着好奇的光，她为了听得真切还坐近了一些，露出一脸非常期待这个答案的样子，张林无意中瞥见茉莉芙胸口的春光浮动，“丫”（挺的，这么大？这么圆？这么白？）
	“雅？”茉莉芙疑问道。
	“呃～～”张林自知失口，支吾起来。
	“尔？雅尔？”
	“服”（了，这你他m的都能听出字来）
	“芙？你叫雅尔芙？真是个好听的名字”
	“你还记得你家在哪里吗？”
	张林错愕地摇摇头，因为他不知从何讲起，装失忆吧，这可能是最好的办法了。
	无论他们问什么，张林都娇滴滴地说声忘了，好在有国王派兵护送当背书，这才没让别人对他的身份起疑，要是让他们知道他在前几天还是个男人，在跑去订婚的路上，被众神拉过来参加了一个莫名其妙的任务，任务内容是变成一个女人去勾引一个叫爱神的神，他们会把自己当成精神病关起来。
	让他们知道了自己身体的来龙去脉，他们又会怎么想，会不会把他当成一个怪物看。如果他还要去找那个爱神，还想要回家，那么他只有一个选择，就是选融入这里，利用他们的关系网搜集爱神的信息。这个该死的爱神，怎么看我一眼就跑了呢，临走还打了我一拳，真不是个东西，张林心中骂道。
	张林肚子传来咕咕的叫声。
	“我去叫人准备午饭，你在这里等我。”茉莉芙站起身来，冲着两个哥哥使眼色，大哥正目不转睛的看着张林，张林被看的不好意思，只能侧过脸去看茉莉芙，二哥面对着墙，回头瞥着张林的脚上那双白色袜子，眼睛直勾勾地，好像看见了什么宝贝。
	“哼哼”茉莉芙清了下嗓子“你们两个看够没有，立刻出去，不要打扰雅尔芙休息。”正说着，茉莉芙过来推了一把大哥，又踹了二哥一脚，两人脚上才有了动作。见他们走得像八十岁老翁，被茉莉芙用手推着他们推出了屋门。
	张林这才松了口气，他坐在床上伸了个懒腰，窗口一道白光闪了他的眼睛，他用手挡住光线，侧头眯眼看去，那光转瞬消失了。
	他感觉全身的力气都被抽走了，而且全身酸痛，就像是给泰森当了一天陪练，晚上刚要下班又被人拦住，说还要去给李小龙当沙袋，在结束回家的路上又被卡车撞了一个跟头。他又想起在战甲的驾驶室内，他十指如同弹钢琴般疯狂点按五十二个键、不断甩动长发的样子，像是一个疯狂的摇滚歌手，想到这里，原本充满怨气的心情一扫而空，他仰天笑出了声。他捂住了自己的嘴，这是我的笑声？这么好听？就像一只小黄鹂，柔、甜、清、温，用这四个字来形容是极为恰当的。
	门外的拔西尼听见张林的笑声，那如同烈火要去烧那干柴，他推开屋门，吓的张林坐直了身体，张林靠在床头“你是谁？你要干吗”
	拔西尼喘着粗气，盯着张林的那双眼睛如同火炬般明亮，换个角度看，仿佛是饥饿了一天的老鹰，在傍晚时分终于找到了食物，他的样子吓得张林白晳的皮肤更加白晳，纤细的身体更加缩在一起。
	巨大的响声惊动了安克斯，好在他也没有走远。一直在走廊外的花园里溜达的他，正想着如何才能把雅尔芙留在这里，如何才能说服父母，同意他迎娶雅尔芙。他琢磨着万一父母不喜欢她怎么办，不会的，雅尔芙无论是出身、还是长相都是上乘，父亲不会反对的，母亲一直强调要门当户对，只要看看雅尔芙的样子就会知道，她的出身绝对不凡。
	想到这安克斯露出了笑脸，那万一她的的父母不同意该怎么办，即使她们家是神圣家族，但是我们家也是神圣家族，按这个理，也算是门当户对，不过我们家距离那个辉煌的时代已然过去很久，不再像当年那样威风了。安克斯的眉头又皱了起来。那就只有一个办法了，先想办法把雅尔芙留在这里。她现在失忆了，趁她失忆的时候向她求婚，在她的家族未反应过来前就把婚事办了，这样她们家族也就不好说什么了，就这样办，我一定要娶到雅尔芙，一定，一定。安克斯暗暗下定了决心，突然听见雅尔芙的卧室方向传来巨大响动。
	“拔西尼，你在做什么”安克斯飞跑过来，正看见拔西尼正从门口进去，他伸手拉住拔西尼的后脖领“这是家族的贵宾，你吃了豹子胆啦，敢往里面闯。”
	拔西尼回头看了眼安克斯，没想到人来的这么快，他傻笑一声“我看见她好美，想－想－”拔西尼羞得不好再开口。
	“想你个头啊，给我滚出去”他恶狠狠地把拔西尼往外拖，扭头看见雅尔芙那受了惊吓缩成一团的样子，火气立马蹿了上来，他对着拔西尼的屁股就是一脚“滚！”
	“你们在这干什么呢？”茉莉芙这时正带着几个端着盘子的侍女走来，她老远看见雅尔芙卧室门口有两个人在争吵，大声问道。
	拔西尼一听是茉莉芙的声音，连忙起身从另一边跑了。
	“你这个混蛋”对着拔西尼的背影，安克斯又骂了一句。
	“大哥，那人是谁？拔西尼？他在干什么？”茉莉芙过来问道。
	作为多年的兄弟，他知道要给拔西尼留些面子，毕竟他有可能成为自己将来的妹夫，于是一脸轻松地说道“他－他想看看雅尔芙，我说雅尔芙在休息，他不相信非要进来。”
	“拔西尼总是这个样子，满心的热情，却总是用在不合适的时候，成天莽莽撞撞地”茉莉芙轻轻摇了摇头。
	茉莉芙领着侍女进了卧室“我的妹妹，看姐姐给你带什么来了，这些菜可是由我们领地内最好的厨子做的。”
	还未等饭菜进门，在安克斯与茉莉芙交谈时，这香味便已经飘了进来，雅尔芙怒火中烧，心说废话真多啊，倒是端进来啊，这是成心想饿死我，你们怎么说个没完，左一个拔西尼，右一个拔西尼，你两回头再聊行不行？
	见茉莉芙带着侍女走进来，雅尔芙换上一副惊喜的表情，撒娇道“姐姐，我都快饿晕过去了”，安克斯看见雅尔芙撒娇的样子，心都软成了一坨巧克力，他傻傻地站在那里看着雅尔芙。
	雅尔芙想无视安克斯的目光，但这目光实在太强烈了，好像是两个探照灯对着她，而且还一闪一闪，又像是在开车时，后视镜中一闪一闪的远光灯，真是让人心烦。她实在是无法忍受这个目光了，她扭头对安克斯礼貌地说道“这位先生，必然是安克斯了，要不要一起共进午餐”
	看见雅尔芙的笑靥如花，他傻笑着点了点头，正要爬上床时，被茉莉芙一脚踹了出去，茉莉芙把门一关“滚远点”
	茉莉芙对着雅尔芙尴尬地笑了笑“大哥以前不是这样，他可是国内有名的绅士和剑士，这段时间不知是着了什么疯，完全变了一个人，你可别见怪”
	“放心吧，姐姐，我怎么会生安克斯先生的气呢，你们对我这么好，我可生不起气来”
	“有你这么说，我就放心了”茉莉芙转头对侍女说，“把桌子支到床上”，又对着雅尔芙说道”我们坐在床上吃“
	两人背靠着床头用起餐来，茉莉芙见雅尔芙的手一直在颤抖，连勺都握不住，轻声说道“我来喂你，来张嘴”
	张林长大以后从来没有受过这般待遇，一个美女跟他一起坐在床上，还要亲手给他喂饭，换在以前是想都不敢想，他一个牛马哪来的这福气。这么想来，他还要感谢那几个不是东西的神了，他的脸不由地红了起来。
	“怎么了妹妹，你脸怎么红了”茉莉芙把手放在张林的头上“没有发烧，你是哪里不舒服吗？”
	“屋里有些热”张林搪塞道。
	“去打开窗户”茉莉芙对着侍女吩咐道。
	“来，张嘴，我接着喂你，啊～～”
	张林张开嘴“啊～～”
