	第二天，雅尔芙慢慢醒了过来，她奇怪地看着周围，不明白为什么站满了人。
	“我这是怎么了？”雅尔芙坐起身，由于身体无力，只能靠在床头。
	安克斯看见雅尔芙醒来，开心极了“你醒了”，正要去扶她，却被玛珐抢先一步扶住了，玛珐坐到雅尔芙旁边，丝毫不给别人靠近的机会，这主要是针对安克斯。
	“雅尔芙妹妹，你好点了吗？昨天你突然晕倒，真是吓坏我了”
	雅尔芙扶住头“我不记得发生了什么，只感觉眼前一片火海，就晕了过去。”
	玛珐想起那时正在问雅尔芙的家在哪，雅尔芙肯定是想起了家里的一片火海才晕过去的，这让她自责起来，要是知道是这种情况，她就不问那个该死的问题。
	菲尔教授站在角落里，精神状态比昨天好了很多。利章领主就站在他旁边。
	菲尔教授只要还在这间屋子里，无论他走到哪，利章领主就会跟到哪，他可不想看见五十多岁、半头白发的菲尔教授，向一个十八岁的少女下跪求婚的场景。传出去真是太丢人。
	菲尔教授不仅是国内的知名教授，更是他专门请来当女儿玛珐的老师。一旦让别的神圣家族知道，他们家出了这种糗事，他的面子可挂不住，更没法对王都和伊得交待，所以务必看好菲尔。
	菲尔还是开口了，他隔着人群说道“雅尔芙小姐，你可能是神经受了刺激，身体没有大碍，你好，我是王都学院医学系教授，菲尔－巴扎依尔，请问你现在是莫福教授的学生吗？”
	雅尔芙转过头来，只闻其名不见其人，“您好，您在哪？谁在说话？”
	菲尔教授想往前凑，被利章带着卫兵死死的挡在后面，他只露出了一个头来“雅尔芙小姐，我在这”，转头对利章说“领主大人，不必这样吧。”
	利章尴尬地笑了笑“还请教授谅解，这间屋子小，是显得有些拥挤”。
	雅尔芙左右看看，明明很大的屋子，所有人却好像有意挤在一个角落里，她说道“不好说，前段时间莫福教授说要收我为徒，但是让我去参加考试，通过了考试才算是莫福教授的学生吧，我是这样想的，所以我应该还不算教授的徒弟，而且我也不想现在就自称是他的徒弟，万一没考过，可就太丢人了”说完雅尔芙捂着嘴笑了起来，好似在说一个笑话。
	大家看着这么漂亮的脸蛋上露出的笑容，也跟着傻笑起来。
	“你要不要来王都学院读医学，我可以去跟学院商量，给你减分录取，或者免试，对，免试录取。”
	雅尔芙左右看看，试图从人群中找出那个说话的人，可是被挡住了，只能勉强看见菲尔的头发。
	“谢谢您的好意，可是我跟莫福教授有约在先，无论如何都要去参加考试。如果没考过，您那里也方便，承蒙不弃，我会去试一试，这样说有些失礼了，希望您能体谅。”
	听见雅尔芙这样说，菲尔急得直跺脚，作为医学系教授的他，太清楚录取里面的猫腻了，雅尔芙去了，可能考个十分，学院都有办法把她录取。
	“雅尔芙小姐，你还是单身吗，我可以～～”，还未等菲尔教授说完，利章立马堵住了他的嘴，眼睛向旁边的卫兵示意，卫兵左右拉住菲尔的肩，把教授直接拖了出去。
	看见利章领主他们好像押着一个人出去了，雅尔芙指着那边向玛珐问道“那几个人是怎么回事？”
	玛珐皮笑肉不笑“没事，他们有事出去公干了。”
	玛珐真是好气呀，上次想尽了办法才把莫福教授找来，在他面前展示了自己的医术，并表示想报考医学系，那个莫福教授表示他帮不上什么忙就走了，结果却跑到洛丹克堡给了雅尔芙推荐信，可恶啊，要不是因为雅尔芙是她未来老公的表妹，她就要对着雅尔芙发一通脾气了。
	“你醒了就好，刚刚医生看过了，说你身体没有大碍”安克斯安慰道。
	“不，不”玛珐连连否定“必须要多休息几天，等你们休息好了，我也跟你们一起上路，我能在路上照顾你，而且我原本也打算着去考常青学院的医学系。”
	雅尔芙侧头看来“是真的吗？姐姐你也要考医学系？真是太棒了，我一直想找个伴儿，居然在这里遇见了”。雅尔芙心中叹道，你不就是想多陪着安克斯吗，非要借口去考试，不过要是有人陪着我去，我也方便得多，还可以借机看看她的复习资料，能多一成胜算。
	众人散去后，雅尔芙吃了些东西，伊莎贝尔这才有机会凑上来跟她说话，见到雅尔芙那一脸清闲的表情，伊莎贝尔低头一笑“小姐，你可真是悠哉呀”
	雅尔芙耸耸肩“我为什么不能悠哉，又没有别的事情需要我做”
	“你知道吗，昨天你差点就嫁出去了”
	雅尔芙没忍住一口饭喷了出来，“我？嫁出去？嫁谁了？什么情况？”
	伊莎贝尔把她昨天听说的和看见的，一五一十地向雅尔芙说了一遍。
	什么？那个老东西要娶我？我也是男的啊，想起菲尔那张老脸，雅尔芙就感到了一阵恶心，呸。心中虽然这么说，但是雅尔芙还算是保持了镇静自若的样子“真是可笑，算了，由他去吧，估计是岁数大了，脑子不太好使。”
	伊莎贝尔等雅尔芙吃完饭后，把屋子收拾了一遍。二人觉的无聊，来到院子里散步，这个城堡里的花园分为前院与后院，前院的花园里种的都是玫瑰和月季。而后院种的花，雅尔芙则完全叫不出名字。
	她蹲下身摆弄着花朵，她左右观察半天，也没弄明白这是什么花，一个卫兵看见雅尔芙两人正在摆弄这些花朵，上前打了声招呼“您好，小姐，这是菲尔教授的花，这些花都是他的宝贝，上次我们不小心踩了一朵，被他申斥了半天，菲尔教授的脾气很古怪地，希望您小心些。”
	还没等卫兵说完，雅尔芙一不小心，把手上的花连根都拔了出来，卫兵吓得脸色都变了，他连连退后，仿佛跟他没关系一般，站到十米远的地方后直视着前方不说话了，雅尔芙心中埋怨这个卫兵不懂得担当。
	正巧菲尔教授从后面的屋子出来找草药，正看见雅尔芙手中那棵连根都拔出来的草药，根上的泥土都还是湿的，雅尔芙震惊地看着菲尔，菲尔也震惊地看着雅尔芙，场面一时冷清下来，卫兵瞥过头走远了几步。
	伊莎贝尔挡在雅尔芙面前“是我不小心拔下来的，非常抱歉”
	菲尔尴尬地笑了笑，“没事，没事，就是一棵草药，不碍事的，你们喜欢草药吗？那株是龙葵，可以消肿，这间屋子是我的实验室，来我实验室参观一下吧”
	面对菲尔态度的转变，两人都有些莫名其妙，她们二人对菲尔教授的事情有些耳闻，一向严厉的菲尔居然这么和善，看来传闻也不一定是真的。面对菲尔的邀请，伊莎贝尔有些抗拒，她劝雅尔芙不要去，但雅尔芙的好奇心大得离谱，她在地球时常说，风浪越大鱼越贵。她最爱到危险的地方去探索，对她而言最刺激的事就是去探险，哪里危险去哪里。
	她接受了菲尔教授的邀请，在他的带领下，二人来到了实验室。
	一进屋就闻到了一股浓重的草药味，熏得二人直捂住鼻子，菲尔笑道“这些是草药味，闻了对身体好，应该多呼吸一些。”
	桌子上全是瓶瓶罐罐，里面放着各种颜色的草药，在正中间的桌子上，一瓶酒精正在加热着一个器皿，雅尔芙指着它问道“这是什么？”
	“这是苘麻，可以治疗耳鸣，但效果一直不好。我觉的这种治疗能力可能是草药中的某些成分在发挥作用，如果能把它们提取出来，让病人一次性服下大剂量的药物，那么治疗效果一定会有质的提升，这就是我一直在研究的项目，只要能一直研究下去，那么未来的药物的药效将来越来越好。这可不是莫福那种人能理解的，你可以再考虑考虑，来我这里也是个不错的选择。来，我们往里边走”，菲尔不失时机地再次向雅尔芙发出了邀请。
	雅尔芙两人跟在菲尔教授的后面来到了另一个屋子，里面放着几个大水桶，水桶里面存放着味道浓烈的液体，雅尔芙二人不禁咳嗽了起来，菲尔递给她们两个口罩，“这里是我提取出来的大蓟、茜草的混合物，我想用他们来当主料，炼制止血药，如果成功了一定可以创造巨大的财富”
	雅尔芙挑挑眉“那您研究到哪一步了？”
	“药效一般，还是那句话，它们原本是有止血作用，但是起效用的应该是里面的某种成分，我通过加热、研磨、冷冻多种方法却始终无法提取出有效的成分。但是，有一天我试图用魔法元素探查草药时，发现了一个很有趣的现象，就比如说这个桶吧”，菲尔把手放到桶里的溶液中，“我现在往里面灌输魔力元素”。
	雅尔芙两人睁大了眼看向桶里的液体，半分钟了一点变化没有，她两诧异地看向菲尔，菲尔尴尬地笑了笑，“再稍等下。”
	随着菲尔把手缩回来，整个水桶里的溶液出现了轻微的波动，这种波动并未随着菲尔把手缩回来而停止，而是又持续了几秒种。
	雅尔芙若有所思地看着水桶，“那这说明了什么呢？”
	“我拿普通的水试过，并没有这样的反应，这说明什么，你知道吗？”菲尔兴奋地看着雅尔芙。
	冷静思考的雅尔芙，脑光一闪便想到了其中的可能，“也是说，是这溶液中的成分，会与周围的魔法元素产生一种振动，但如果是产生振动，那您刚才把魔法元素灌输进去时就该发生反应了呀。
	如果确实是因为魔法元素而发生的振动，那结论只有一个，就是魔法元素的开与关的变化引起了物质的振动。”
	听着雅尔芙的分析，菲尔点点头“太对了，就是这个意思。”
	“您是想说魔法元素的输入与消散都会引起物体的振动，您想利用这个特性提纯药物？”
	“我没有看错你，你果然是个医学天才。”
