	雅尔芙回到屋里就躺在了床上，她捂着头，天啊，三千金，我为什么要拒绝他，这钱够我在这个世界逍遥一辈子了，她开始幻想要去哪里玩，越想越不对劲，因为这个世界完全没有她要玩的地方，也没有她想玩的物件。比如说电脑游戏、缆车、直升机、潜水。这些全都没有，那我要这么多钱有什么用呢？
	雅尔芙想到这时，瞬间有了种看破红尘的感觉，如果一个人所拥有的金钱，远超了她能享受到了一切，财富就没有了意义。她甚至觉得可以在这个世界建个寺庙，以现在的觉悟，完全能当个住持。
	伊莎贝尔坐在一旁看着雅尔芙时不时地笑出声来的样子，好奇问道“你这是怎么了？你不会是在嘲笑菲尔教授吧。刚才教授那个表情，十足认真的样子，不过确实有些傻，他居然为了让你留下说给你三千金币，也不知道是真的假的。”
	雅尔芙起身回道“不管他真不真假不假了，我想早点去罗司城，在那里复习几天。被菲尔教授缠在这里，我就不指望能考上常青学院了，你去问下安克斯，能不能早点出发，还有把这事告诉玛珐小姐，让她早作准备。”
	“好的，小姐，我这就去告诉他们。”
	雅尔芙闭上眼想休息会，一合眼，脑海中就浮现出昨天在实验室里的场景，她又回到了那个木桶边。她把手伸进了木桶里，继续着昨天没完成的实验。
	她低头看着桶中不断分离出的颗粒，她左右思量如何才能提纯，只要能把这些颗粒提纯出来，她将会成为这里的首富。她转念一想，首富也没太大意思了，就是个普通称号，称号要弄就弄个大的，首富算得了什么呢，就是钱多罢了。
	她想到不如像个莫福教授的称号一样，也编个什么修士，或是白衣之类的称号，这不比首富来得有意思，多受人景仰啊。不如叫九天玄医或是白衣医圣，不过有点俗，白衣修士称号多雅呀，怎么让莫福教授先想到了，雅尔芙生气地用手捶了下床。
	突然灵光一闪，她想到了提纯的办法了，她缓缓看向床单，或许提纯的办法就在这里了。
	她扯下床单跑向实验室。
	菲尔教授正坐在实验室里，哀声叹气，怎么让莫福那个白痴把人抢走了呢，我为什么不早点出来转转，学院招生办的人，怎么不四处打探打探消息，真是帮没用的废物。
	菲尔教授越想越气，他还指望着能找个人帮他一起研究，甚至将来接他的衣钵，这下可全完了，那个雅尔芙是一心去投奔莫福那个老东西，真是可恶，他有什么了不起的。不就是作了些许的贡献，就敢跟我抢徒弟，论资历，我比他老，论贡献，我比他大，论财富，我也一定比他有钱，菲尔教授气得在实验室里左右踱步，他觉得有必须再去找下雅尔芙，或许这次她就答应了呢。
	菲尔刚拉开门，一个白色球状物就涌了起来，把他撞了一个跟头。
	“喂，你在干什么，这里是实验室”倒在地上的菲尔教授愤愤说道。
	雅尔芙瞥头看见倒在地上的教授，尴尬地一笑“抱歉教授，我想到了提纯方法了，我想试一下，一会再过来给您赔不是”
	未等菲尔教授开口，雅尔芙已经跑进了里屋。
	菲尔教授听见雅尔芙说她想到了提纯办法，也顾不得还在痛的腰，扶着椅子起身就往里屋走。
	菲尔进到里屋里时，雅尔芙已经把床单放进了木桶里，“雅尔芙，你这是做什么？”菲尔疑惑地问道。
	雅尔芙没有理会菲尔教授，她把手伸进木桶里开始共振，在桶中浮现颗粒时，她对菲尔说道“把床单拉出来。”
	菲尔教授也没想到在他的人生中，会有给一个女孩开打下手的一天。雅尔芙见菲尔教授没反应，这可把她急坏了，这个关键的时刻，一个堂堂教授怎么像个傻子一样。
	雅尔芙怒声呵道“把床单从桶里拉出来，你聋了吗？”
	菲尔见雅尔芙那严厉呵斥的样子，先是诧异，旋又显得莫名其妙，而后是无可奈何，他伸手把床单拉了出来。
	只见白色的床单上， 有了一片棕色的区域，这个发现让雅尔芙兴奋不已。
	菲尔教授用鼻子闻着那片棕色区域的味道，气味有些发酸，伸出舌头准备舔时，被雅尔芙拦住了，雅尔芙急忙说道“大哥，别。”
	菲尔教授露着疑惑的眼神看向雅尔芙。
	雅尔芙脸上挂红“万一有毒呢？”
	“那更要有一个人来尝试”
	“别，可以找小白鼠，再者这个床单可能不干净。”
	雅尔芙是死活不让菲尔教授舔自己的床单。菲尔教授只能作罢。他左右端详着床单上的痕迹，再看看桶里的溶液，不知是光线问题，还是眼神问题，菲尔教授总感觉溶液的颜色似乎是变淡了。他有点不敢相信，用一个床单就能把物质分离出来？他左右思考着，除震惊外还有些难以置信。没得说，在没有其他高效的科学技术面前，用床单提纯已经是最好的办法了。
	“真是太棒了”菲尔教授的双手颤抖起来，他开心得忘乎所以，将雅尔芙搂在了怀中。雅尔芙并没有反感，与菲尔教授一起开心地笑了。这是他们一起研究出的成果，不知将来能救下多少人。
	午饭时间到了，众人纷纷走向餐厅，走廊中传来了阵笑声。
	安克斯最先来走进餐厅，只见雅尔芙与菲尔教授并排坐着，两人一边聊一边喝着果酒。
	“你们？”安克斯疑惑地问道。上午时两人才刚刚吵过一架，现在怎么坐到了一起喝酒聊天了？这让安克斯感到莫名其妙。
	其余人纷纷走了进来。
	“雅尔芙？你在干什么？”布拉达不满地说道。
	“菲尔教授，雅尔芙小姐？”领主利章站在门内，皱着眉头，仿佛看见了从王都发过来的前线战败消息。
	菲尔教授看见站在门口的他们，立马起身过来迎接“我的朋友们，你们还好吗？你们知道吗，我跟雅尔芙一起解决了一项药物提炼上的重大难题，你们知道吗？雅尔芙是个医学天才，她如果跟我一起做研究，将来她必然是一个出色的医师，将来她会有一堆的头衔”。
	菲尔教授回头看向“雅尔芙，刚才咱们聊到哪个头衔了？”
	“圣雅尔芙”，雅尔芙有些醉了，她说完这个名字后，拍着桌子，哈哈地笑了起来。
	“对，对，对，圣雅尔芙，她将会成为医学史上的一个传奇，你们知道吗，什么是传奇？那是比肩圣阿杜－赫拉的存在，我的天啊，我将来会有一个圣阿杜当我的学生”，说到这时，菲尔教授也仰天笑了起来。
	他笑得越发恣意起来，似乎忘了他是谁，他在哪，眼前这帮目瞪口呆的人又是谁。
	领主利章咂咂嘴“教授，您喝多了。”
	“怎么会呢，我还能喝，来吧，我们一起庆祝，来吧，我的领主大人。”菲尔转身去取酒瓶。
	利章看向旁边的洛丹克家族的人，叹了口气“实在是抱歉，菲尔教授今天太出格了。”
	安克斯尴尬地摇了摇头，“只要雅尔芙高兴就好，我看她好像很开心的样子。”
	“是呀，上次看雅尔芙这么开心，还是拿到莫福教授的推荐信时。看他们这么开心，我可是一点开心不起来，完全体会不到他们的开心之处。”布拉达在一旁说道。
	“谁说不是呢”利章接口道。利章说完后，就感觉这句说得有些唐突，改口说道”就当是庆祝你和玛珐将来能白头偕老吧，来人，上菜，上酒，今天中午设大宴款待，还有，把玛珐叫过来。”
	玛珐来时，安克斯正讲起他当年跟着父亲伊得外出打仗的趣事。
	“当时我们在洛丹克堡以南五十公里处，父亲带着我和五十多名骑兵剿匪，在路过一个小店时，我感到口渴，劝父亲把部队停下休整。正当我们休息的时候，刮了一阵风，那个大风啊，到处都是尘土，什么都看不见，我趴在地上，心里直发毛，真怕把我刮跑了”说完哈哈笑起来。
	安克斯喝了口酒，继续说道“后来风慢慢小了，又来了一队人马在这休息，隔着几米远只能看清个人影，那个伙计把为首的几个人领到我们旁边的桌子，他们吃他们的，我们吃我们的，开始也没太在意，我还跟他们打听，附近有没有土匪，太不太平，他们跟我说，太平的很，哪有什么土匪，都是些好汉”
	安克斯又喝了一口酒“我一听就不对劲了，我说什么好汉，抢过路商人的东西，还叫好汉？那人哼了一声，说他们都是群奸商，都是骗人的行当，劫了也就劫了，这叫杀富济贫。他妈的，我一听就火了，合着人家行商就一定是骗人的，就活该被他们宰，我起身就揍他，结果我们就打了起来，我其实也担心出事，不敢下狠手。直到风小了，才看清他们的打扮，这不正是我们要找的劫匪吗？当时我拔刀站在桌子上，把刀往那首领脖子上一架，他妈的，那个领头的立马就吓得尿了裤子”安克斯说完，哈哈笑了起来“从那时候起，我算看明白了，都是帮欺软怕硬的贱骨头，下次再遇见他们，先啪啪两耳光子，全老实了。”
	安克斯越说越痛快，酒一直喝个不停。
	副卫队长拉里在旁边附和道“当时我也在场，开始担心打出人命来，后来才发现就是那群劫匪，不过他们也是可怜人，那年一直在下大雨，把田地都淹了，他们是为了活命这才出来打劫的。”
	“拉里，你怎么替劫匪说话”安克斯忿忿说道。
	“如果当进能及早发现水情，运点粮食给他们，或许就不会有后来的劫匪杀人越货了。”拉里话锋一转，继续说道“也是多亏了公子上去一剑控住了他们首领，不然咱还要死个把的兄弟，来，公子，我敬你一杯。”
