	雅尔芙长时间坐在车上，一路的颠簸让她的屁股是越发的痛了，她换了一个姿势坐着，医疗包中发出了哗哗的响声，那是便士间的碰撞。她突然想起件事，于是好奇地问向伊莎贝尔。
	“常青学院的老师一月工资会有多少啊，我这一年学费都八千多便士，他们的工资一定低不了。”
	“我的小姐，你怕是不了解常青学院，学院怎么可能有八千多便士的专业呢？这谁上的起学呀”
	“不是八千便士吗？”
	“怎么会呢，八千便士都够我家不吃不喝干十多年了，普通的学校一年学费也就四十便士，我曾经听爷爷说过，常青学院的学费大多是四百便士到八百便士，再高级的专业也就一千便士，怎么可能会有八千便士的专业，学校是教书的地方，又不是个销金窟。”
	雅尔芙疑惑地看着伊莎贝尔，她显然不知道伊得叔叔给了自己多少学费，足足八千便士。学费如果只有几百便士，为什么要给我这么多钱？伊得叔叔难道不知道学费有多少吗？不会吧，安克斯他们也在常青学院上学，怎么可能不知道学费多少钱呢？
	“什么了小姐？”
	雅尔芙回过神来“会不会医学系的学费高呢？”
	“医学系的学费也就一千便士的样子，怎么了，我的小姐，不会是嫌这太便宜了吧，普通人可是没这机会上常青学院的，更是不敢想，因为学费太贵了。光是一年的学费就够普通人干上几年了。”
	“我只是好奇他们的学费能有多少”雅尔芙心中不由地感叹起来，伊得叔叔似乎对她特别关照，连学费都害怕给少了，一口气拔了八千便士，都够她学上六七年学了。哎呀，她心说不好，该不会是伊得叔叔以为她将来不会再回洛丹克堡，所以一次性给了这么多钱吧，不得不说伊得叔叔真是有远见，我还真没想再回洛丹克堡。光这点远见就比安克斯和布拉达强太多了。
	“对了，小姐，我有件事特别想问，不知道合不合适”
	“你说吧”
	“安克斯少爷和玛珐小姐家是怎么认识的，我可从来没听人说起过，我估计连布拉达都不知道。”
	“我也不太清楚，听说伊得叔叔与利章领主两人当年是战友，当时二人的夫人都怀了孕，于是约定将来如果是一男一女就结为夫妻，大概是这个样子。”
	“哦，原来是这样。”
	“玛珐小姐是不是还有个哥哥？”
	“是的，好像叫约达士－拉马维，正在西部军团某个军中服役，具体什么职务就不得而知了。”
	“他们这些神圣家族，当年是多么风光啊，怎么现在还落成这种地步。”
	“小姐，什么叫落成这种动步，当名军官可以常人想都不敢想的美差。而且他们家现在也不差呀，不是当军官，就是当领主的，这哪里不好了。“
	”那也没有当初威风了，当初可是阳耀级的强者，都能在这片大陆横着走了，现在呢，能有个月华级的强者就不错了，可是月华级跟这阳耀差着十万八千里呢。“
	”瞧瞧我们的雅尔芙小姐，您怎么对这些事这样关注，不知道的还以为您是男人呢，只有男人才会关注这些月华呀，阳耀呀，这中间的区别谁又能说明白呢”
	雅尔芙愣了下神，她假意看向窗外，刚才伊莎贝尔的话像道闪光在她的脑中炸开，让她错愕，她甚至担心起伊莎贝尔哪天会识破她的身份。
	雅尔芙接口道“我只是好奇他们为什么会没落，他们不都有家传的武技吗？照着学不就行了，迟早能成为强者，怎么到现在还是默默无声。”
	“那些武技哪是说说就能练成的，我想呀，肯定是在战场上不断的磨练才能有所小成，不然你看，连安克斯少爷算在内，能把自家武技练成的人，可以说是完全没有。小姐，你说，会不会是他们传下来的武技有问题，没把真的武技教给后人呢。”
	“怎么可能会教后人假武技呢？除非～～”
	“除非什么，小姐？”
	”除非，那些武技伤害极大，甚至于伤害自身，才有可能不教真武技“雅尔芙嘴上这样说着，但心里却想到了另一种可能性，不会是要先自宫吧，那肯定不会教给自家后人。看安克斯与伊得叔叔的样子，他们的武技也不像是需要自宫这种变态的先决条件。
	“伊莎贝尔，拉马维家的武技叫什么来呢，我记得你上次还跟我提过”
	“他们家祖上是西部军团的军团长，叫阿胡木－拉马维，外号叫萤光剑客，是个顶厉害的人物，在第四次人魔大战的时候，他率领部队突袭了魔王军的粮仓，并且在魔王军回师的路上进行阻击，被当时的魔王斯芬克金击败，伤重而亡，战争结束后，王国给阿胡木追封了神圣衔，并封了一片土地，成为了神圣家族。他们家的萤光剑法。”
	“他家的剑法什么样？”
	伊莎贝尔摇摇头“我只是听说过，说是像满天的萤火虫”
	雅尔芙脑海中浮现出，晚上满天的星斗的场景，她不断猜想这会是种什么剑法，对萤光剑法充满了暇想，毕竟这是阿胡木敢于直面魔王的勇气。如果莹光剑法不厉害，他又哪来的胆子敢去挑战魔王，那不是送死吗。
	马车停下了，伊莎贝尔的父亲阿里骑着马，在窗户旁大声说道“小姐，中午这边凉快，咱们就在这里休息，两个小时后，咱们再出发，您先下来透透气吧。”
	雅尔芙点点头，两人依次下了马车。雅尔芙瞥见安克斯就在前面不远处看着她，她全当没看见只自顾自地跟伊莎贝尔说着话。
	后面的马车也停下了，玛珐小姐下了车。雅尔芙急忙过去和她打招呼“我亲爱的嫂子，路上还习惯吗，你看把我颠得，骨头都快散架了”，雅尔芙并没有给玛珐小姐说话的机会，她偷偷地用手指指着安克斯的方向“我哥哥，下了车就一直在看着你，肯定是有话跟你说，但我想他一定不知道该跟你说什么，毕竟你们两人还没有熟悉到那种地步，不然怎么会傻呆呆地站着迟迟不肯过来呢。”
	“好妹妹，那我该怎么办，我应该过去吗？还是在这里等他过来？”
	雅尔芙抿嘴一笑，“姐姐，你可别糊涂了，我哥哥只是不知道怎么和女生打交道，这时你更应该主动上去和他聊聊了，你跟别人不一样，你们两是有婚约在身，注定的夫妻。”
	玛珐小姐想想是这道理，她打开折扇挡住了有些羞红的脸，慢慢向安克斯走去。
	看着安克斯有些慌乱的样子，雅尔芙不怀好意地笑了起来，她捂住嘴，尽量不发出声音。
	众人看见玛珐小姐向安克斯少爷走去，知道两人有话要说，纷纷退到两边，有的去挖灶台，有的去找柴火，有的去卸食材，不一会的功夫，周围便被清出了一片安静、无人的区域。
	雅尔芙坐在树下休息，拉里走了过来，向她问了声好，雅尔芙点点头“拉里先生，您有什么事吗？”
	“我是来找伊莎贝尔。”
	雅尔芙看向伊莎贝尔，对她点头示意。伊莎贝尔起身说道“小姐，我一会就回来。”
	不知道伊莎贝尔的一会是多久，反正她从走后就一直再没见到人。如果是在地球发生这种事，雇主肯定要扣她一月的工资。
	雅尔芙坐在树下，吃着兵士端来的面包、烤肉，吃完了，有些发困，就起身来找伊莎贝尔，见她在远处的一个坡下，跟她父亲拉里热洛地聊着。可能是平时不常见面的原因，这对父女似乎是想在这两个小时里，把这几天没说的话全都说出来。雅尔芙也不好打扰他们，破坏别人的美好时光可是件罪过。
	雅尔芙转身上了马车，她打算在马车上睡一觉，只有她一个人的话，就可以随便躺着，也不用再顾及什么体面和身份了。雅尔芙侧躺在座位上，被医疗包膈了一下腰，她恼怒地把医疗包扔到对面的座位上。好在医疗包的上带子结实，里面的东西才不至于掉落出来。
	雅尔芙躺下就睡着了。
	安克斯那边可就不好办了，他原本想找雅尔芙聊聊天，问问她心情怎么样，正为话题发愁的安克斯，不成想把玛珐小姐给等来了。见雅尔芙在玛珐小姐耳边低语了几句后，玛珐小姐就全不顾害羞径直向他走来时，他就知道一定是雅尔芙在搞鬼，她一定是在玛珐小姐耳边说了什么讨厌的话，这才把玛珐给说动了。
	安克斯知道是雅尔芙在捣鬼，但也不好发作，玛珐可是他未来的妻子，他能在这个时候对她说什么狠话把她支走吗，显然不能，更不能跟她说，他现在只想去找雅尔芙聊天这么大违不道的话。
	玛珐小姐来到了安克斯的身边，看着安克斯的傻样子，突地想起雅尔芙的话，说她哥哥只是不知道怎么跟女生相处。她噗嗤一下笑出声来，这让安克斯一脸惊愕，他不知道有什么好笑的。
	“安克斯少爷，车里好闷呀，您能陪我走走吗？”
	安克斯点点头，“好的”
	
