	华莱不合时宜地又说了一句“你好”
	“你好”雅尔芙不失礼貌地回复道。
	华莱咽了咽口水，“牛肉煮好了，过来吃吧。”
	雅尔芙背对着他说“谢谢”，语气很生硬，她转过身来低着头不愿去看他们二人，华莱用小刀叉起块牛块递到雅尔芙面前。她有些不好意思，低着头说“谢谢”。
	真是太尴尬了，我在干什么，身体，你能不能正常些，你动情做什么？害羞得像个小姑娘，我都有些看不起你了，你还是那个脚踢众神，差点灭门洛丹克家的雅尔芙吗？她刚要振作起来，抬头看向正在吃饭的库洛侧脸时，不禁害羞地看向另一边。
	不是吧，你居然真的喜欢库洛，他除了长得精神外，还有什么优点能让你喜欢呀，雅尔芙心中自问道。你瞧瞧他的穿着，活像个穷游的旅者，跟他在一起是没有好果子吃的，我可是过来人，不会骗你。雅尔芙在心中一遍又一遍地跟自己讲着库洛的坏话。
	“时候不早了，我们要启程了，你是跟我们走，还是去找安克斯？”库洛问道。
	“啊？”雅尔芙没想到库洛会突然跟她说话，吓得她站了起来，她侧着头低喃道“我～，我想跟你们走。”
	库洛点点头“好，不过我提前说一下，我们两的盘缠并不多，所以路上可别指望着能吃上洛丹克家的饭菜，没问题吧。”
	雅尔芙摇摇头说“没问题，我很随意地，我帮你们拿东西。“，说着雅尔芙就提起旁边的一个布袋，里面的东西哗啦一声就滑了出来，是一把剑，原本想帮忙的雅尔芙，帮上了倒帮。她有些不好意思地看向库洛。
	库洛露出了一个无奈地表情“我来吧，你跟着我们走就行了”，他把剑放回布袋里，把昨天一直用来当伞的剑收了起来，也放回了布袋，他背上布袋，向远方望了一眼，说道“走吧，那边就是摩里摩里小镇，半天时间也就到了。”
	临行前，雅尔芙看向马车的方向，现在那处地势已然成被淹没在水中，还有拉里的尸体。但她能做什么呢？什么也做不了，她跟着库洛二人一路前行，希望能在那个叫摩里摩里小镇遇见安克斯他们。
	刚下过大雨的早上，特别的冷，雅尔芙穿的很少，一直在打哆嗦，库洛跟寻常的男人一样，全然没有注意到雅尔芙正在发冷。而华莱则是等着雅尔芙主动过来向他寻求帮助。雅尔芙不好意思打扰库洛，更不愿意去找华莱，因为他看起来就不像是个会给予别人帮助的人。
	雅尔芙不停地打着喷嚏，库洛好像是个聋子一样，连头都没有回一下，一个劲地往前走。雅尔芙想喊库洛停下休息会，但她不好意思说出口，只能勉强跟着前行，这对于一直坐马车的雅尔芙来说真是难熬，她心说回去了要坐上一天一夜的马车不下来。
	还好，在中午的时候他们来到了摩里摩里小镇，镇子只有一条主街，所有的买卖都在这条主街上进行。七八条小街道依附在主街上。
	二人看见有个小摊，就急忙过去，“老板，四碗面。”，库洛看见雅尔芙坐在旁边后，又说道“再加一碗”。
	随着雅尔芙的坐下，周围人的目光全都聚拢过来，行人们对着他们三人指指点点。
	“好俊的小伙子。”
	“女孩真美。”
	“不会是夫妻吧”
	“不会，看着就不像，可能是兄妹。”
	“怎么会是兄妹，我看就是情侣。”
	周围人越聚越多，他们在旁边指指点点，还说着闲话让雅尔芙难受不已，库洛则显得沉稳，一个劲低头吃着面，他向老板要了一瓣蒜，吃完一碗面，又吃一碗，连汤都喝了个干净。
	库洛发出哈一声，一手拍着肚子，吃得很饱的样子。
	看他这个样子，你居然会喜欢他？雅尔芙又自嘲起来，她是铁了心要劝自己的身体放弃对库洛的无端爱慕。
	库洛抬起头时，外面已经都快围成了铁桶“你们干什么？没见过吃饭吗？都给我走开。”
	人们的目光从雅尔芙身上转到了库洛身上，大家打量着库洛，再看看雅尔芙，大致猜到了二人的关系。
	库洛见众人不愿散开还对着雅尔芙指指点点，便径直挡在了雅尔芙身前，“这是我老婆，你们要是敢打她的主意先试试我这把刀。”
	“啥？”雅尔芙把嘴里的面喷了出来，你是谁？我又是谁？谁是你老婆？我？你看咱们两哪点像是夫妻啊。雅尔芙傻呆呆地看着库洛的背影，心脏却开始猛跳，她感到脸上滚烫起来。不是吧，大姐，你起什么反应啊，你害羞个什么劲，她占咱便宜啊，你还真相中他了？他哪点好？要钱没钱，要本事没本事，要能耐没能耐，要背景没背景，你跟着他混，能混成什么样，将来说不过还要你出钱养活他呢。
	见众人不愿散去后，库洛伸手去摸剑，雅尔芙见到这一幕，生怕他闯出祸来，正要去拦，可也晚了，只见剑光一闪，寒风呼啸而过，迷住了众人的眼。
	雅尔芙也被迷住了眼，只感觉腰上吃劲，被人一手拦腰抱起，“喂，放我下来啊。”
	抱他的人并没有理会，直接冲出了人群。
	在寒风中，雅尔芙打了个喷嚏，她穿地太少了，全身打起了冷颤，脑袋有些晕晕地，她跟库洛说“放我下来，找家客栈，我有点累了。”。
	库洛在路边把雅尔芙放下，表现得难为情，雅尔芙不知库洛为什么会露出这样的表情，问道“你怎么了？”
	库洛傻笑道“我两可没钱住店。”
	雅尔芙松了口气“我还说是什么事呢？没关系我来付，你只管找个客栈就好”，雅尔芙心中说道，你看，我说什么来着，他是要钱没钱，要什么没什么，你怎么会喜欢他？
	库洛带着雅尔芙来到了客栈后就要走，他拉住库洛，“你干什么去？”
	库洛挠挠头“我在外面找个地方休息就好了”
	“我请客，钱的事，你不用管。”雅尔芙拉着库洛来到了柜台，老板看见雅尔芙立马换上笑脸“您有什么吩咐？”
	“两个房间，送些酒菜进来。”
	老板打量了下二人，心中揣摩着二人的关系和身份，“一天八十个苏，酒菜另算，需要您先给押金。”
	“八十个苏，你抢钱啊！”库洛在旁边不满地说道。
	“这不，刚下了大雨，酒、菜都在涨价，您要是不愿意住，我不强求您。”
	见库洛气得脸色铁青，老板露出了得意的笑容。
	雅尔芙从医疗包里拿出钱包，里面哗哗作响，库洛与老板傻傻地看着雅尔芙从里面掏出了三个便士放到桌上，“给你三个便士，赶紧带我上去。”
	老板见到三个便士立马恭顺起来，他向着伙计喊道“带两位客人上楼，２０１、２０２室，两荦两素，果酒一瓶。”
	雅尔芙进了屋，躺在床上，她摸着自己正在发烫的额头，她想叫库洛进来，但是好难为情呀，她迷迷糊糊地睡着了。
	深夜里。
	“不行，不行，太烫了。”
	“这里有医生吗？”
	“我刚才问过了，镇上的医生都出去了。”
	“那可怎么办。”
