	雅尔芙坐在车上生闷气，“他什么东西啊，他以为他是谁？皇上吗？”，这是雅尔芙来到这个世界第一次骂人。库洛也是头回听见雅尔芙说出这样的脏话来。
	库洛表现得很无奈“我认识华莱有三年了，也是头次见他这个样子，就像完全变了一个人，这是从什么时候发生的呢？”，库洛说完便陷入了沉思。
	雅尔芙自然知道这个答案，她缓缓开口道“你不会是想说从认识我那天起，他就变了吧，那这一切还是我的错了？”
	“没有，没有”库洛连连摆手，脸上露出抱歉的笑容，“你可是我们的福星，我恨不得早点遇见你。”
	雅尔芙听这话显得很开心，她心中说道：大姐，我知道你想听什么，也知道你接下来想问什么，但就此打住吧，我不想问，也不想听，太肉麻了。雅尔芙中断了谈话，她靠在椅子上，看向窗外。
	库洛顺着雅尔芙的目光看去，外面是一座山连着一座山，山上只有少得可怜的树在风中摇摆。偶尔会有几只鸟飞过，此外就再也看不见别的动物了。
	“你说，这些鸟平时吃什么？”
	“有什么吃什么吧，总不能啃树皮。”
	“哈哈，啃树皮，亏你想的出来，鸟怎么能啃树皮呢，只有人才会啃树皮，你啃过树皮吗？”
	“啃过“库洛做出了非常肯定的回答，这让雅尔芙不禁看向库洛，“你啃过树皮？”
	“是的，我啃过杨树的树皮，非常难吃”

	“你怎么会啃树皮呢？洛斯伦王国很富足啊”
	“说来话长了，要从我小时候说起了”库洛顿了一下，“但我不想说”，他叹了口气也转头向看窗外。二人之间的气氛头一次这样沉默。
	雅尔芙觉得无趣率先打破了这份平静，“你小时候一定很苦吧，你爸爸妈妈呢？”
	库洛看着窗外，慢慢说道“饿死了。”
	“那你是怎么长大的”雅尔芙问出了这个关键问题。
	“我师父把我养大的，我师父身体有隐疾，常年熬制草药疗伤，他有次来到了村子里，正好看见我在村口啃树皮，于是就把我收养了。”
	“你没有其他的亲戚了吗？”雅尔芙自己都觉得这话多余，但还是禁不住好奇问了出来。
	“他们出去讨饭后，就再也没有回来，我的两个叔叔和一个姑姑都失踪了，我不知道他们是死是活，就像他们不曾来过。”库洛的眼睛流露出了不单是悲伤，还有看破红尘的心境，“就好像他们本来不存在一样，有时，我都会怀疑自己是不是记忆有问题，可能我本来就没有叔叔跟姑姑吧，你说好笑不好笑。”，库洛说完竟自顾自地笑了起来，他的笑容中没有悲伤，仿佛说的是别人的故事。
	库洛明明露出了笑容，但雅尔芙的身体感受了悲伤，她的身体在心疼库洛。大姐，你就别心疼他了，八字都还没一撇，你心疼他干什么，你怎么不心疼心疼我，为了你，我可是挨了那么多人骂，到现在也没见你出来帮我说两句。别伤心了，你让我也好难过，你想不想接着听库洛的故事？我帮问出来，你别伤心了。
	“你师父是谁？他对你好吗？”
	“师父对我很好，他教我武功，教我识字，还把我送进了常青学院学习”
	雅尔芙听他这样一说，反倒愣了一下。什么？能把他送进常青学院学习？这是多大的背景啊。“你师父是？”
	“我师父是霜剑客，洛斯伦王国阳耀级剑客德尔斯－巴格那”
	“德尔斯－巴格那？”
	“对”
	“他姓什么？巴格那？”
	“对，巴格那，你可别跟其他人说，我师父不愿意让别人知道他的名字。”
	雅尔芙点点头，“你放心，我嘴巴可严了。这样看来那你还是出身名门了”
	这话让库洛不禁笑了起来，“我只是被师父养大，怎么能算是出身名门，我可不像你，出身就高贵，我只是一个乡下孩子，要不是遇见师父，现在就是一堆土地里的白骨。”
	“这说明你命好，不然你的师父怎么能在乡下遇见你呢，你说是不是。”
	“你这样说也对。”
	“对了，咱们这是去哪里？”
	“我如果没记错的话，前面是松子镇。咱们要在松子镇好好准备一下，距罗司城还有段距离，过了松子镇，就全是小村落了，村子里的饭和条件，我估计你忍受不了，所以我建议你在这里多买些面包和罐头，能减少很多不必要的麻烦，此外有件事想跟你说一下。”
	雅尔芙看着库洛一脸正式的样子，心中犯起了嘀咕，这么郑重其事的样子，会是什么事呢？她的心脏怦怦地乱跳着。
	“我喜欢吃罐头鱼，就是把鱼烤干了，放上油封到罐子里那种鱼，你能帮我买点吗？”
	库洛的脸皮比她想的还要厚，好在雅尔芙并不在意，因为她也是男的，在她眼中，这就像宿舍兄弟见你带着下酒菜回来，上前找你掏口饭般正常。雅尔芙点点头“那你该叫我什么？”
	“义父”
	这话逗得雅尔芙仰天大笑，她一手扶在马车车身上，眼睛笑出了泪水“我记住了，一会去商店买给你”。
	库洛让车夫把马车赶到镇上的客栈，他们准备在这里休息一天，好在这镇子繁华的地段就这一处，客栈商店挤在了一条街上，倒让他们省去了不少功夫。
	雅尔芙与库洛下了车，雅尔芙付了车费，吩咐车夫自己找地方住下。库洛提着雅尔芙的行李，二人正要进客栈，后面传来了争吵声。
	“我没有钱，要钱你去找前面那辆马车。”
	“他妈的，谁坐车谁给钱，你坐的车当然是你给了，我驾了这么多年车，还没见过一个坐完车，让前面的马车给你付钱的，你有钱没钱。”
	“我没钱”
	雅尔芙二人回头看去，争吵的不是别人，正是库洛的好友华莱，华莱坐在后面的马车上跟着他们二人。雅尔芙装作没看见，径直进了客栈，她依旧是要了两间房。
	华莱的的声音大得离谱，就算站在柜台边都听的见。
	“前面那个马车上有个女人，她会付你钱，她有钱，你松开手，拉着我干什么！”
	“我不松，你给了钱再走，要不然叫那个女人过来给钱，你跑了我哪找你去”
	库洛看向了雅尔芙，见她脸色不好看，便把要说的话咽了下去，他伸手摸了摸口袋，里面还有３个苏，不知道够不够车费，他把雅尔芙的行李搬进房间后，就下楼去找华莱了。
	看见库洛过来，华莱脸上露出了笑容，“库洛，我在这”。华莱瞪了眼车夫“付钱的人来了，你放开，拉着我像什么话，我难道会不给你钱？”
	车夫看见库洛跟华莱打招呼，好似是熟人的样子也就松开了手，他走向库洛“你是他朋友？”
	“对，我来付车费，一共多少钱？”
	“不多，一便士。”
	“什么？”库洛呆愣在当场，“你抢劫啊，走这段路要一个便士？”
	“抢什么劫，你坐没坐过车，租车是按天付，一天一个便士，你问问在场的人，我有没有坑你，哦？你小子原来也是个吃白食的”，车夫一把拉住库洛，“前面那辆车的钱，你也没付吧，你别想跑，付钱”
	库洛自己口袋里的三个苏，还是上次拜别师父时，师父给的五个苏剩下来的。
