	库洛兜里的三个苏，连车费的零头都不到。他咽了咽口水，看着华莱那一脸期待的眼神，他开口道“前面马车的车费已经付了，你这辆车的车费，少要点，我们都是穷学生，没钱。”
	“没钱你坐的哪门子车，要不拿东西抵，不给钱你也走不了”
	“你怎么不讲理呢”华莱吼道“说了让你找前面那个女人，你偏在这跟我们耗。”
	“你一个大男人，你出门让一个女人给你掏钱，你臊不臊啊，再说人家凭什么给你付钱，你是她先生啊，是她兄弟啊？你要是她先生或是她兄弟，她能不管你？”这一句话把华莱给噎住了，是啊，他是雅尔芙的什么人啊，雅尔芙为什么要给他付钱？
	“我是她的救命恩人，她必须给我付钱。”
	“瞧你这打扮，还救命恩人呢？你也不撒泡尿照照你什么德行”
	华莱被车夫骂得脸色一会红一会紫，他的手攥成了拳头，车夫一看这架势，哼哼一笑“大家都来看一看，这个人自称是个学生，大家看看有没有这样的学生，让我驾车给他赶了二十多里路，到地方了跟我说他没钱，你是畜生吧你！”车夫突然转身对着华莱狠狠骂道。
	华莱在学校这几年哪受过这样的骂，他握着拳上前要揍车夫，被库洛用身体挡住了，库洛说道“这钱我出了，你们别吵了，我去去就来。”
	库洛让二人稍等，他跑回了酒店，不知道他用了什么手段，还真拿了一个便士回来，给华莱结清了车费，车夫见到那一个便士，态度立马和善了，“少爷，您还用车吗？您要用车，我就在这等着。”
	库洛看了眼华莱后，摇摇头说“不用了，谢谢。”
	华莱听见说不用车了，他本想上去争辩两句，奈何他身上连一个苏都没有，往年路上的粮食吃完了，还要找库洛要饼吃。
	华莱一个人坐在路边生闷气，他不知道怎么会搞成这样，上午的时候他们三个人的关系还是好好的，现在怎么闹得这么生分，连车钱都不想给他付了。
	库洛安慰华莱说道“雅尔芙在生气，我也不好在这个时候劝她，我刚刚跟她说想买点东西，从她那骗了一个便士，要不这样，咱们把雅尔芙送到安克斯那，咱两就像往年一样接着赶路算了，也没这么多事。”
	华莱一听这话可不干了，“把雅尔芙送走，亏你想得出来，把她送走了，哪天才能再见到她，你不想见她，我想见，我天天都想见，夜夜都想见。”
	库洛傻了眼，没想到华莱会喜欢雅尔芙，但是说实话，就他们两现在这身份，这出身，别说雅尔芙了，就连他们同年级的女同学都不爱搭理他们两，虽然他是六耀的徒弟，但也是众徒弟中并不出众的一个。而华莱更加普通，他是地道的普通农家子弟，他两这样的学生就算毕了业，一年的收入连雅尔芙一个月的零花钱都够不上。对于这一点库洛是有自知之明的。
	但是华莱就不一样了，在库洛眼中，华莱就像是找到了一个翻身的机会，欲趁着雅尔芙落难的机会上位。在他眼中这可不是一件光彩的事，反不如陪着雅尔芙吃一路玩一路来得实在。
	库洛拉起华莱，跟他说“先别说这话了，雅尔芙反正是不想见你，你也别靠得太近，免得让她又发了脾气，你不会喜欢看她发脾气吧？”
	“我！”华莱一想起他也救过雅尔芙，雅尔芙现在却这样待他，就一肚子火。
	库洛从兜里掏出了三个苏，交给了华莱“你先找个地方休息休息吧，回头雅尔芙心情好了，我再把你带到她面前，这三个苏，你拿去买点吃的。”
	华莱一把抢过三个苏，生着气扭头离去了。
	库洛回到了客栈去找雅尔芙，跟他讲了华莱的事。
	雅尔芙一听到华莱被车夫这样骂又那样说，笑得全身都在颤，“呵呵，那个车夫平时一定没少被人逃票，不然怎会有这般火气呀。不过骂得挺好，真让我解气。”
	库洛从她手里骗了一个便士给华莱结帐，让他在雅尔芙面前感觉低人一等，完全抬不起头来，他在旁边陪笑着，就像是雅尔芙家宅里的老奴。
	“你知道吗，有些人很没有自知之明。”
	库洛点点头，“对极了，有些人就是这样，华莱只是有点冲动。”
	“我不是说他，我是说你”
	库洛抬头看向雅尔芙“我？”
	“对呀，就是你，你就很没自知之明，你不会以为你编个理由就能把我骗了吧，你当自己多聪明呢，其实也是个十足的蠢人，你以为我不知道你要一个便士去做什么吗，你不就是去给华莱付车钱吗？有必要编个慌话骗我吗？你直接要，我难道不会给你？我是那种小气的人吗？好人全让你给做了，我却当了恶人。”
	库洛的脸羞红了，他的慌话被雅尔芙当面指了出来，让他无地自容。
	“行了，行了，我知道你是一片好心，想解决我们之间的矛盾，但下次，要么高明点，要么直接点，不要拿我当傻子，被人当成傻子看，是一件很让人不开心的事。”
	库洛羞赧地点了点头，他全然忘了，当初救下雅尔芙的不是别人，正是此时此刻低三下四的他自己。
	“走吧，咱们下楼买点东西”
	雅尔芙与库洛下了楼，他们二人在伙计的指引下来到了商店，雅尔芙怕人看见她的容貌引起争端，于是展开扇子挡住了下半张脸，她们二人在店里挑起了物资。
	“库洛，你们平时出门都买什么？”
	“备点饼就行了”
	“光吃饼怎么成，咱们去那边逛逛”，雅尔芙指向了商店的边角，雅尔芙从架子上拿起面纱，黄色的布料上有朵牡丹花，直是维妙维肖，好似把一朵牡丹花缝在了这块布料上，她戴在脸上，遮住了下半张脸，大小正合适。
	“好看吗？”雅尔芙向库洛问道。
	“好看极了”，库洛答道。雅尔芙原本白皙的脸在黄色面纱的衬托下显得更白了，要说她是降临在人世间的天使都不为过，那是一种白到发亮的颜色。
	“这是什么？”雅尔芙拿起架子上的银白色露眼眼罩，这眼罩质感轻柔，轻轻一按还有弹性，她叫来了老板，询问这眼罩的材质。
	老板说这眼罩是丝绸制成，里面有白银做的支架，平时都是参加舞会时配戴，如果喜欢可以打个折，只要十个便士。
	“十个便士？”库洛听见这个价格，都想去揍老板。没想到雅尔芙没有犹豫就应下了，“那就十个便士，对了，库洛，你不是说要买烤鱼罐头吗？老板你这里有吗？”
	“有，有，您要多少有多少。”
	“库洛，你跟着老板去看吧，一会我在柜台等你。”雅尔芙支开库洛后，一个人往女性用品货架走去。
	“这位先生，那位小姐是你家主子吧，什么来头啊”老板拉着库洛小声地询问着。
	“你问这个干吗？”
	“你多拿点东西，剩下的别管，她们这号人买东西从来不看价，一会你在旁边帮忙说两句好话，完事我给你十个点提成，怎么样？”
	库洛怒气腾腾地看着老板“你再多说一句，我砍了你。”
	见库洛生气，老板连连道歉说是在开玩笑，劝库洛别生气，一边说着一边从货架上拿下来一瓶果酒送给库洛。
	库洛不客气地收下酒，白了一眼老板后说道“你要是敢打这种小算盘，我可不饶你。”
	“一定，一定，您放心，我这小店百年老字号，童叟无欺”边说着边擦起头上的汗。
	十分钟后，雅尔芙来到了柜台，看着柜台上满满地食物，两种肉干、四种罐头，还有果酒、苹果、梨，放得满满当当。
	“就这些吗？老板结帐吧”。
	“这些已经算好了，再加上您手上提的这些，一共是～～”，老板算着总价，抬头迎上了库洛那冷峻的目光，他擦了把汗，“一共是十二个便士”。
	“十二个便士？一共吗？”
	“对，一共是十二个便士”
	雅尔芙的钱包里没这么多现钱，她问道附近有梅尔兄弟银行吗？“
	“没有，小姐，您身上的钱没带够吗？”老板脸色冷了下来。
	“我没有现钱了，承兑票可以吗？”
	“当然可以，尊贵的小姐。”老板又热情地招呼起来“我们这里收梅尔兄弟、王都银行，还有其也国立银行的承兑票。”
	“好的”，雅尔芙掏出一叠承兑票，不小心掉了一张。
	老板眼急手快捡了起来，他递给雅尔芙的同时，用余光一瞟，八千便士？一张八千便士的承兑票？他抬头看见雅尔芙手中那一叠承兑票，深吸了一口气，我的天啊，这是哪家王族的公主吧，他恶狠狠地看了库洛一眼，这一下错过了多少生意啊。
	雅尔芙捡出张一百面额的票递给了老板。
	“无比尊贵的小姐，你还需要些别的吗？我们这里还葡萄干、肉饼、香肠、奶油面包，应有尽有”
	“已经够好了，我们吃不完”库洛开口道。
	
