	正当三人喝着羊肉汤闲聊时，安克斯与库洛突然的眼睛中露出一丝凶光看向雅尔芙。
	雅尔芙心中咯噔一下，她不明白发生了什么事。二人此时冷漠的目光好像在看战场上的敌人，仿佛下一秒就要出手杀人，她害怕得后撤一步，正欲起身逃离时，她的手被安克斯按在了桌子上，安克斯与库洛二人同时拔出刀来。
	那一刻起，时间的速度似乎减慢了。
	雅尔芙的心都快从嗓子眼里跳出来了，她不明白刚刚还开心地吃着羊肉汤，怎么就拔刀要杀了自己。到底发生什么事了？好端端地像变了两个人一样，二人的表情不像是在开玩笑，当年他去找老同学要欠了五年多的三万块钱时，也没有他们二人样子凶。你们两个不会是吃了疯狗肉了吧，把手松开啊，你们这两个该死的东西，来人救我啊。
	雅尔芙感到背后温度正在陡然升高，她扭过头，眼睛的余光看见身后有团火焰正在逼近。
	啥？三面夹击，你们是真想在这里弄死我啊？你们这三头猪，三个该死的东西，我对你们可不薄啊，你们为什么要对我动手啊，死也要先让我死个明白啊。
	雅尔芙握住脖子上的「英灵项链阿克谢力」，大哥，还有电没电，求你了动一下吧。见项链没有回应便知道还是没电。试图微蹲身体的她，看见他们二人的刀已经要拔出刀鞘了。不是吧，大哥们，就喝羊汤时开了句玩笑，不至于此吧，这是这片大陆的习俗吗？对着羊汤开玩笑是犯忌讳吗，不能吧，难道说他们看出我是男人，要把我宰了泄愤，我怎么看都是个顶级的美女，不可能让他们识破，那会是为了什么！到底发生什么事了？有话咱们好好说，要钱要人我都依，给我留条命啊。
	雅尔芙慢慢蹲下身，左手运起「白棋」准备向后跳开，库洛见到雅尔芙要逃，拉住了雅尔芙的右手，牢牢地按在了桌子上。
	此时雅尔芙双手分别被两人擒住，挣脱不开。
	糟了，这两人是中了邪吧，今天势必要杀我啊。雅尔芙的心已然凉了半截。对了，后面那条狗东西又是谁，死也要死个明白啊，下了地狱我也要在路上堵你们三。她再次向后面看去，隐约看见那人是个红头发。
	雅尔芙知道这回凶多吉少了，她闭上双眼，为什么啊！为什么呢？她默念起来。
	从她放弃挣扎的那一刻起，时间恢复了正常速度。只见刀光剑影一闪，接着是砰的一声响。
	雅尔芙仰着头等刀剑砍过她的脖子，见良久无事，她先睁开了一只眼，又见桌边无人后，才睁开另一只眼。此刻安克斯与库洛二人持着刀剑站在她的身后，她长长松了一口气，心中不由感慨道：原来不是冲我来的。虽然已经没了危险，但她的腿还在不停地打颤。
	她转过身，全身疲软的她，双手轻柔地扶在库洛的腰间，声音虚弱地问道“发生什么事了？”
	见库洛没有回答，雅尔芙顺着他的目光看向外面，店外的街上站着一个红头发的男人，他与库洛对视了一眼后，扭头走了。
	“那个人不是？”雅尔芙看着离去的身影疑惑道。
	“是华莱，他为什么会对你出手。”
	雅尔芙长叹一声，转回身，双手支在桌上。她快吓死了，两人也不打声招呼就拔刀了，还以为要砍她呢。想想就后怕，要不是库洛两人在，此时她已经被那团火烧成焦尸了。
	“华莱是什么意思，他想干什么？”安克斯愤然说道，“雅尔芙可是我们洛丹克家的人，对神圣家族成员出手，就是对我们神圣家族出手。”
	看见库洛为难的样子，雅尔芙当起了和事佬“安克斯哥哥，让库洛去问一下他吧，看看是不是有什么误会。”
	“希望如此，不然他的麻烦可就大了。”
	“我去追他”库洛头也不回，把剑插回剑鞘中，径直跑出了小店。
	雅尔芙想起刚才库洛的那把剑，蓝色的剑身，剑脊上有绿色的花纹，真是美极了。她想喊住库洛，但他走的太快了，转眼就消失在了视线内。
	“没事吧，雅尔芙，你是怎么惹上那个家伙的”
	“库洛吗？他人很好。”
	“我是说华莱，你脑子里怎么全是库洛”
	雅尔芙尴尬一笑“我也是说华莱，华莱他，我也不知道他为什么会出手，万一是冲你来的呢？”
	“不可能，那记炎刀分明是奔你去的，以他的身手不可能打歪，而且，如果是冲我来的，不至于被挡下后扭头就走。这只能说明他羞于见我们中的某个人，这个人只能是你。”
	被安克斯这么一说，雅尔芙倒是有些不好意思“他倒是说过要～～，可是我没同意。”
	“我就知道会是这个样子，他一癞蛤蟆想吃天鹅肉，怎么也不照照镜子，就他们家那个条件，居然想攀我们神圣家族”。
	听到安克斯这话，雅尔芙没有反应，但她的身体受不了了，正要发脾气。雅尔芙立马催动光明元素，将这冲动压了下去。大姐，人家说的是华莱，不是库洛，别激动啊，这是安克斯大哥，对咱可好了，怎么能为这点事跟他闹脾气呢，一会我去追库洛，你别生气了。她的身体这才平静下来。
	小镇外的山坡上，库洛终于追上了华莱。
	“华莱，你疯了，你怎么能对雅尔芙小姐出手呢”
	“那又怎么样，我就是看不惯你们在一起说说笑笑的样子，真是让我感到恶心。”
	“那是他的哥哥安克斯，他们在一起说笑不是很正常吗？”
	“我说是你。”
	“我又没跟你抢雅尔芙。”
	“那也不行，我就是不想让你们在一起。”
	“那你也不能对着雅尔芙小姐出手啊，要不是被我们挡下了，雅尔芙小姐已经死在你的刀下了。”
	“我救过她，她把命还给我也是应该的，如果不是我，她早就冻死在了草原上”
	库洛看着无可救药的华莱，难以相信这便是曾经那个嫉恶如仇、是非分明的好友了。
	“华莱，你冷静冷静吧，你被爱情冲昏了头脑，我明说吧，雅尔芙小姐根本不喜欢你，你也别指望她能喜欢上你，咱们与她完全是两个世界的人，安克斯在那的时候，你甚至不敢进来，你自己都知道你们不可能。”
	“别说了”华莱扭头要走。
	“华莱，你～”，望着华莱远去的背影，库洛不知道应该再说些什么，也不知道回去怎么跟安克斯交待。他只盼着雅尔芙能帮忙解决这次危机，算是他帮华莱的最后一个忙了。
	库洛往羊肉小摊走，在路上正碰见了雅尔芙二人。
	“华莱呢？”安克斯先开口道。
	“他～他说以为是～”库洛向来不会撒谎，他羞涩的表情已经把他出卖了。
	“你的剑真好看，能拔出来让我看看吗”雅尔芙打断道。
	“好”见雅尔芙提出要求，库洛立马答应了，他拔出长剑，湛蓝的剑身上，有道墨绿色的长纹。
	“这剑好漂亮，叫什么名字”。
	库洛开心地应道“这剑叫辟水剑，是我师父送我的礼物。你要是喜欢就送你了。”
	库洛把剑插回鞘中，抛给雅尔芙。
	雅尔芙想起「不战天才」的诅咒和那天被树枝打中肩的经历，她紧张地蹲下身，闭上眼，双手举起，却正巧接住了辟水剑。
	看见雅尔芙这副因为害怕而眼眉微蹙的样子，库洛觉得雅尔芙是又美又可爱。
	半晌没见「不战天才」的诅咒应验，雅尔芙睁开眼，不可置信地看着剑中的宝剑。
	那天战神的祝福，言犹在耳。“予你「不战天才」，你犹如天才般能快速精通所有武技、斗气、魔法，但你无法伤害任何人，凡拿起武器时，必被武器反噬。
	难道说只有我想伤人时，手中的武器才算是武器，只要我不想伤人，那么这武器就是装饰品？她自问自答道，所以说那天我想拿树枝打布拉达时，树枝就成了武器，发起了对我的反噬？对，一定是这样。
	雅尔芙想通后，眉毛都舒展了。
