	安克斯咬着下嘴唇看着雅尔芙与库洛离去，他想叫住库洛，直到他们走出大门也没张口，他没想到合适的理由。
	雅尔芙与玛珐走在前面，库洛与玛珐的侍女茱莉跟在后面，一行四人径直向南边行去。
	雅尔芙好奇地打量着周围的店铺，琳琅满目的商品让她的眼睛应接不暇。
	玛珐拉着雅尔芙，只要她一慢下来，玛珐就轻轻拽一下，不让雅尔芙停下。玛珐今年无论如何都要考进常青学院，这样才能陪在她心爱的安克斯身边，换谁来了也难以打击她复习的决心，但是距考试真没几天了。
	“看，就是那家店”玛珐说道。
	雅尔芙顺扭头看去，牌子上写着：五常书店。
	五常书店？雅尔芙心中琢磨着名字，总感觉是家卖米的店。
	玛珐拉着雅尔芙进店，这家店大概有三百个平方，装修老旧，无论是墙壁还是家具全都衬着古黄色，光看这环境就知道这是家有年头的老店了。
	店里只有几个学生模样的人在四处转悠。
	雅尔芙跟玛珐打了声招呼“我去那边看看”就走开了。她看见右边几列的书籍规整朴素，而左边几列的书籍则是花花绿绿一片，光看这颜色大致也猜得到是时下风行的爱情小说之类的读物。右边的书选用冷色调当封面，这些才是不需要包装就能卖出去的好书。
	像是什么《九百九十九天》，《复活重生》，《钻石是怎么打造的》，《理想的国家》等等，雅尔芙每本都喜欢，她随手抽出一本，简单翻了几页便有股油墨的香气散发出来，她在地球时也用过电子书，用久了发现还是纸质感更舒服，但是纸质书整理和搬运起来很麻烦，她家的书架上满满当当的书，搬家时，伙计说要多加两百块钱。
	库洛站在旁边，一本一本地看着书名，不时点两下头，好像这些书全是他的熟人一般，都在跟他打着招呼，让雅尔芙不禁发笑。
	“你在看什么”库洛看见雅尔芙取下了一本书问道。
	“《洛斯伦的故事》，前几页写得不错。”
	“哦”库洛应了一声就扭头往前逛了，他的心思全然不在书和雅尔芙身上。
	正这时从外面跑进了一个青年，他从雅尔芙身后跑过时，撞到了雅尔芙的胳膊，她吃疼回头看去，那个青年径直进了柜台后的办公室，把门猛地一关。
	雅尔芙生气地要去理论一下，她刚要张嘴呵斥那个青年，却发现脚下踩着本书。
	雅尔芙低头拿起书来看，书的背面已经被她踩上条灰色脚印，她把书翻过来，书的正面居然没有名字，这引起了她的好奇。翻开扉页，上面写着“《格里布地区毁灭的真相》”。
	“格里布地区？这是什么地方”雅尔芙喃喃说道，她走到后台的办公室门前，轻轻地敲了下门。
	“谁？”一个警惕的声音问道。
	“你的书掉了”
	“书？什么书？”
	“这本叫格里布地区的书，你刚才掉到了地上，而且还撞到了我，你是不是应该出来给我道个歉，这位先生。”
	“什么？”门突然打开了，正是刚才跑进去的那青年，他一头的长发，面容白皙而憔悴，黑眼圈很重，他低头看见雅尔芙手中拿着他刚刚掉落的书，伸手来抢。
	雅尔芙身手极快，青年几次抢夺都被雅尔芙躲开了，雅尔芙戏谑笑道“想要书，你先给我道个歉。”
	“你找死”，没成想青年开不起玩笑，竟然光天化日之下要对雅尔芙动手，雅尔芙后撤一步，青年打了个空，正要挥第二拳时，被库洛及时的拦下。
	“你想干什么？”
	“我～”青年看见库洛人高马大，气势便弱了下来“她拿了我的书。”
	“放屁，我都听见了，是你掉了书，人家给你送回来，你还要打人，我抓你去见治安官。”
	一听要去见治安官，青年的头发都立了起来，好像要拉他去处死一样。
	“对不起，对不起。”从办公室里面走出一个中年男人，他戴着眼镜，半秃顶，像个老学究，“我是这家店的老板，非常抱歉，我为他撞伤这位美丽的小姐道歉，他是店里的伙计，做事毛手毛脚，那本书是我们要发售的新书，是我们店的商业机密，还请您把书还给我们。”
	“这还差不多”雅尔芙听到满意的答复，把书递给了老板。
	老板翻开第一页，看了一眼后就甩给了伙计，“瞧你这着急忙慌的样子，把这本书弄丢了，把咱们店卖了都赔不起，说谢谢小姐。”
	“谢谢小姐”青年低头说道。
	“小姐，您消消气，店里的书您随便挑，我给您优惠”
	“这才像话。”
	雅尔芙接着回去看书了，老板领着伙计回到后台办公室，在进屋时老板回头悄悄打量了下雅尔芙与库洛。
	雅尔芙与玛珐挑好书后，让库洛去喊老板出来结帐。
	库洛敲开门喊出了老板，老板给结了帐，八本书加一起才六十个苏，老板又便宜了十个苏。四人开心地回去了。
	路上，库洛从怀中掏出了一本书，“你看这是什么？”
	几个不约而同看来，“这是～～”
	雅尔芙捂着嘴“这不是刚才那本～～，怎么在你这？”
	“我顺手拿出来的，我倒要看看，他们发现这本把他们店赔进去都不够的书丢了，会是什么反应。”
	“不好吧，库洛，他们还不急死”
	“你看看他们那个态度，刚才你们要不在店里，我就把那小子打一顿。”
	“算了，算了，不用理他。”
	“你拿去看看吗？”库洛问道。
	雅尔芙接过这本书，大概有一百多页，她简单地看了眼目录，一目十行扫了一遍内容就还给了库洛。
	还没走两步的库洛诧异道“这就算看完了？”
	“看几眼就知道大概写的什么内容了，大致是国家灾难和粮食短缺的事”
	“好吧”库洛把书揣回到怀里。
	他们几人回到客栈后，库洛就借口返校走了。
