	晚上，雅尔芙几人吃完了饭，在饭后之余，她想起了今天买书时发生的事，她问安克斯“格里布地区是哪？”
	原本还嬉笑的安克斯脸色慢慢冷了下来，雅尔芙与玛珐对视一眼，不知道自已哪句话说错了。
	“谁跟你谈起了格里布地区？”
	看着安克斯一脸凝重的样子，雅尔芙支支吾吾地说“从一本书上看见的这个名字，有什么问题吗？”
	安克斯摇摇头，叹了口气“没事，就是东南方一个地方，已经很久没人提过了”
	“很有名吗？风景一定很美吧，是不是很富有”
	安克斯点点头，“算是吧”
	“那～～”
	“别问了，换个话题吧”
	她从没见过安克斯这个态度，以前的安克斯可是有求必应，也从来没有见他打断过雅尔芙的话，今天是怎么了？居然让雅尔芙换个话题，就像突然有一天奴隶宣布他成为了奴隶主，世界都是他的了。
	不说就算了，甩什么脸子，雅尔芙把不开心全都写在了脸上。她说了声“我吃饱了”，就回自己的房间了。她想了想今天发生的事，为什么那个伙计一脸的紧张，安克斯会这是个冷漠的样子，一切都跟那本书有关，她仔细回忆着那本书的内容，用现代的话说不就是发生了粮食危机吗？百姓被迫用高价买粮，大致就是这点事，有什么不可说的，一个个吓成那个样子，我去找库洛，把那本书要过来看看。
	雅尔芙打定了注意就起身下了楼，刚走到门口，就遇见了一队官兵，他们径直往南边去了。雅尔芙看这队官兵的装扮，不像是普通的士兵，更像是宪兵或禁军。她的好奇心与大多数老姓一样，她跟着人群尾随在官兵后面去看热闹。
	官兵们在五常书店门口停下了，他们把守住了街道两边，露出刀刃不让人群涌进。在他们拔剑时，人群就已经吓退了大半，少数胆子大的人，躲在胡同口或是柱子后，伸着头看着。
	雅尔芙躲在高台的台阶后探着脑袋，官兵从店里抓出来两个人，套上锁链就带走了，动作行风流水，在雅尔芙几个呼吸间，两人已经被押送出了街道的尽头。四个官兵把从店里搜出的几叠书抱走了，两个官兵把店门一关，贴上了封条，加上锁后也走了。
	什么乐子都没看见，让雅尔芙失落起来，正失落的她，看见官兵收队后，店前出现了一个熟悉的人影，她凝眉看着，左右一思量，怎么像是库洛。雅尔芙走上前去，走得越近，越是确定那个人就是库洛。
	雅尔芙正要上前打招呼，但她突然感到不对劲，库洛不是回学校了吗？怎么会在书店这里，这往返也需要时间，除非他是骑马或是跑着来去，不对吧，什么事需要这么急？见库洛还没有回头，她又躲到了台阶旁。
	只见库洛抬着头，雅尔芙躲在他身后，看不见他的表情，不知道他在看什么？就五常书店这几个字有什么好看的？他在干什么呢？雅尔芙觉的这事越来越蹊跷。今天发生的事，完全不合常理啊。库洛现在这个样子让她感到诡异，他不会有什么特殊身份吧，比如哪国间谍吧，就这打扮和身世也不像，她转念一想，库洛说自己是孤儿，这背景反倒更容易被选去当密探吧。
	雅尔芙隐隐有种不详的预感，她悄瞇瞇地缩到了阴影中。
	库洛听见身后有动静，回头看来，只见胡同口有几个脑袋缩了进去。他转身走向街道口。
	雅尔芙躲在台阶的阴影中，把自己的身体缩成一团，一旦被库洛看见，只会让双方为难。为了避免尴尬，库洛还要找个理由搪塞，就他那个不会说慌的样子，刚张嘴就漏洞百出，还是避一避吧，雅尔芙体内的声音暗暗说道。
	大姐，都什么时候了，你怎么还为他着想，他要真是密探，让咱们识破了身份，要么他出事，要么是咱出事。
	好在库洛并没有发现她，雅尔芙的好奇心太强了，她现在顾不得生死问题，只想把那本书从库洛的手里要过来，她记得下午翻书时，并没有看见禁忌事件，到底发生了什么事？现在有些心痒难耐了。
	刚回到客栈房间，雅尔芙把门一关，未来得及脱鞋，门就被敲响了。
	雅尔芙的心提到了嗓子眼，她紧张地问道“谁”。
	“是我，玛珐”。
	雅尔芙打开门，玛珐拿着书站在外面。“我来找你，发现你不在。刚刚我听见你屋的开门声，就知道你回来了，你去哪了？”
	“我～～，我出去转了转，罗司城可真大，差点把我转晕了，害我向好几个人打听路，这才找到客栈，你找我什么事。”
	“当然是陪我一起复习了，我觉得两个人一起复习的话，进度会快一些，有不懂的地方还能让你指点下来。”
	“哦，这样，进来坐吧。”雅尔芙一脸的无语，这些破题她之前就做过，已经做到了生无可恋的地步，与其在这复习，还不如出去逛商店来的实在，至少不是无用功。复习完的内容，要么不考，要么没做对，那这些天的努力就算全白费，可她又不能跟玛珐吐槽这些事，只会让她以为自己不愿意跟她复习，有时候这人心最让人头疼。
	雅尔芙硬着头皮陪玛珐复习起来。
	“你看这题，这题说：无欲谓之圣，除了无欲之外，还有别的区分吗？”玛珐把题读了出来。雅尔芙一听头都要炸开了，这是用来考人的题吗？除了考古专家外谁还会看古书，古书要是都有用，现在就已经步入现代化社会了，你看现在有什么，连电灯都没有，你还要考什么无欲，而且这句话本身也有问题啊，无欲不也是种欲望吗？出这题的人就是想恶心人。
	“可能分大欲望小欲望吧”雅尔芙轻轻说道，脸上尽是为难的样子。
	玛珐听见这个回答居然点了点头。雅尔芙心说看来你也是个棒槌。
	二人你一言我一语地看到了深夜，玛珐说有些累就回去休息了。
	雅尔芙把玛珐送回屋后，鞋也不脱就躺在了床上，她心中骂道，你自己复习就行了，还非要来问我，真是累死我了，你也看得出来我也不会，还非要跟我磨叽到现在，如果我还是个男儿身，我倒是挺高兴，我会对你说天晚了就在这休息吧，可惜我现在不是了。还有库洛那个该死的家伙，为了一本书就把老板他们两个人举报了，老板多好一个人，买书时还给我们优惠，你举报他们做什么呢？而且一本书有什么大惊小怪地，又不是什么反动书籍。雅尔芙想到这里，一道闪电从脑海中划过。
	第二天刚吃过早饭，雅尔芙借口要出去买些参考书籍勿勿而去。安克斯听玛珐说，雅尔芙昨天在在城里迷了路，也放心不下，他正要起身，手臂被玛珐拉住了，她对茱莉说，你对这儿熟，你去陪雅尔芙小姐。
	茱莉领命而去，安克斯看向玛珐，眼神中露着不解。
	“我想让你多陪我一会。”
	雅尔芙出了门，正向周围人打听附近书店时，茱莉在身后轻轻叫道“雅尔芙小姐，您是在书店吧”。
	雅尔芙诧异地看着身后的茱莉“你怎么来了？怎么不陪你家小姐？”
	“我家小姐怕我打扰他们，让我来陪您去买书”茱莉戏谑道。
	“玛珐小姐肯定是深爱着安克斯少爷”雅尔芙在茱莉面前吹捧道。
	“谁说不是呢，雅尔芙小姐，我知道这附近还有一家书店，我领您去”茱莉引着雅尔芙向东边行去。
	她们二人走了二里路，终于来到了茱莉说的那家书店，比五常书店大而新，看样子是在近几年修建起来的新店。
	二人进店后，雅尔芙就把她支开了，一个人来到了地理图书区，在这附近找起有关洛斯伦王国地理的书籍，她在角落里找到了《洛斯伦全地理》。迫不及待进行查找的雅尔芙并没有在书上找到叫格里布的地方，甚至于连相近的名字都没有。既然没有这个地方，为什么安克斯会有震惊的表情，格里布肯定是存在在这个国家，应该是改了名字，既然安克斯都不敢明说，正说明这个地方有问题。雅尔芙左右看看，客人不少，正巧后面有个青年正在看书，她站在那人旁边，轻声问道“您好。”
	青年抬头看见是个戴着面纱的美丽女孩，脸上不禁泛起红晕，怯生生地说“您好。”
	“请问”，正当雅尔芙张口时，内心深处有个声音呵止住了她“不要问。”
	雅尔芙忍不住好奇“格～～”。
	“不要问！”那个声音再次响起。
	“请问，《格局大观》是在这边吗？”
	“没有听说过，您是想看什么样的书籍？”
	“呃～，关于地理历史的书。”
	“如果您真想看，我建议从《洛斯伦历年纪事》看起，那本书讲的很全面，我这里正好有一本，给你。”青年从地上的一叠书中取出《洛斯伦历年纪事》，递给了雅尔芙。
	“真是太谢谢你了，你叫什么名字？”
	青年有些不好意思，他是第一次跟这样漂亮的女生说话，怯生生地说“马克－布莱尼，我是常青学院文史系二年纪的学生，你也在常青学院上学吗？”
	“不是，我是准备今年报考常青学院的考生。”
	“哦”青年微微皱眉，“学院可难考了，我也是考了两次才考上。你要考什么系？”
	“我要考医学系。”
	青年的眉皱得更紧了“什么？医学系？这不是轻易能考上的专业，我建议你再考虑考虑。”
	“我喜欢医学，如果考不上，明年我也去考文史系，做你的学妹，怎么样？”雅尔芙戏谑道。
	雅尔芙的谈吐得体，话语中间没有认同，没有反驳，轻易地绕开了这个话题，举手投足间更显大家风范，雅尔芙身上散发的香气，让青年咽了下口水，把这些条件加在一起，他得出了一个结论，面纱之下一定藏着惊人的容貌。
	马克再次、更加正式地自我介绍了一下，“我叫马克－布莱尼，如果你有什么考试的问题可以问我，我住在东安一街12号。”
	“雅尔芙，我是洛丹克家的远房亲戚，我们住在德旺客栈，房间号是～～”雅尔芙拉长了音，用戏谑的表情看着马克。
	马克脸羞红了脸“这倒不必了。”
	看见马克害羞的表情，她忍不住笑了起来。
