	马克趁着为雅尔芙介绍着地理书，雅尔芙的注意力集中在书上时，悄悄地偷看着雅尔芙的面容，虽隔着一层纱，但也遮不住雅尔芙精致的五官。只看脸上的条线就知道，这是一个绝世的美女。勉强能跟雅尔芙比较的人，只有学院二三级的校花了，她们可都是名花有主的人，哪像现在站在旁边的这位美女，能站这么近交谈。
	“这本书只讲到近五十年吗？”，见马克愣住了神，雅尔芙侧着脑袋问道。
	“呃～～，对，对，是近五十年，但这本书讲得很详细，囊括了吉尔秋陛下的生平。”
	“哦，哦”雅尔芙沉思了一下，接着问道“有的地方会改名吗？”
	“改名？”
	“对，比如发生过战事，或者瘟疫，死过很多人的地方。”
	马克仰起头，若有所思的样了。“是有这么一个地方，不过是很久远的事了，因为那个地方诞生了一位英雄，用英雄的名字命名了城市，现在叫芬金莱尼城。”
	“名字很好，那它以前叫什么？”
	“以前叫～～”马克挠挠头，“好像是什么布”
	这可能就是我要找的地方了，雅尔芙心中说道，“你是说那里出现了一个英雄所以改了名字？“
	”对“马克点点头。
	”那位叫芬金莱尼的英雄都做了什么？“
	”我记得说是镇压了那里的暴乱，打压了当地的豪强，把当年应收的税费如数运送到了王城，国家靠着这些军费，才打赢了跟北蒙帝国的战争，城主苏金莱尼真是个不可多得的大臣，要不是有他在南边镇守，凑齐了数千万军费，洛斯伦王国就只有现在一半的领土。“
	雅尔芙挑了下眉，附和道”真是个才能卓著的大臣，你的知识也很渊博“，雅尔芙恰如其分的称赞道。
	马克被雅尔芙一夸，脸上的笑容更加灿烂，他想再多说几句，被雅尔芙打断了”已经很晚了，我要回去了，改天再聊好吗？“
	”嗯“马克有些未尽兴，刚才被雅尔芙一夸，正有一肚子话想说，现在全卡在了肚子里，他望着雅尔芙，心中叹道：如果能和她聊聊天，散散步，就这样过上一辈子也不会腻。
	雅尔芙结了帐就回客栈了。
	此时库洛正在一楼的大厅中来回踱步，他听见哒哒的脚步声，便知道是雅尔芙回来了，他望向大门，雅尔芙怀中抱着一本书走了进来。
	“雅尔芙”。
	雅尔芙走欲上楼，被这一声喊住，她瞥向一旁的大厅，“库洛？你怎么在这？”
	“我遇见点麻烦，你方便吗？”
	“我～，我当然方便，有什么需要我做的吗？”雅尔芙嘴上说着，心中却小心着，库洛要是个密探，我万一说错了话，被抓走就要吃上牢饭了。
	“能借我五个便士吗？”
	“你借钱做什么？”雅尔芙不免疑惑起来，你一个密探肯定有工资啊，而且还不低，你跟我这装哪门子穷呢？心中骂着，脸上堆着笑脸。
	  “别问了，你问了我也不能告诉你，你要是不方便就当我没说”
	  “瞧你这话，就像我有钱不愿意借你一样，给。”雅尔芙拉起库洛的手，从袋里抓出一把便士放到他手心 ，“够不够？”
	  “够了，谢谢你，这钱我会还的”，库洛没等雅尔芙回话，就跑了出去。
	你这密探不会还要自费工作吧，那你这密探当得太不合格啊，密探肯定有方法捞好处。这么肥的差事，能穷成这样，也只你了，雅尔芙不得不感叹库洛不亏是个老实人，呸，老实人才当不了密探，他或许只是不会搞钱。
	雅尔芙回到了房间，她坐在桌子前看起马克推荐的书《洛斯伦历年纪事》。
	这本书以吉尔秋陛下为主线，讲起了国家历年的各地事件，以及陛下的处理措施，最为瞩目的有五件事，第一件事发生在吉尔秋陛下继位之初，国家尚处于动乱之中，朝中两个权臣，一个叫次健，一个叫班或，二人在朝中行成同盟把持朝政，时年二十余岁的吉尔秋陛下，为了从二人手中拿回权力，先是娶了次健的孙女，与次健达成了联手，削弱了班或的实力，从班或手中拿回了财政部，然后立马着手增加军费，得到了军队的支持。吉尔秋陛下着力提拔了一系列的将领，并向他们许诺，若是有一天能打下一片疆土，他将把这疆土分给他们。随着吉尔陛下的威望越来越高，次健也交出了权力，将吏事部还给了吉尔秋陛下，自此起，国内再没有人有能力来掣肘这位喜欢四处争战的吉尔秋陛下了。
	第二件事，是朝中大臣反对吉尔秋陛下的方针，他们认为，国内的民事萧条，在此时，更不应该把财钱投放到军事上，而是降低赋税，把税收用于提高民力，提高生育上，这样才能长远。
	吉尔秋斥责他们眼光狭小，只知道看眼前的利益，如果现在不加大军事投入，一旦北蒙帝国入侵，拿什么抵挡，现在的苦只是一时，如果他们的王国灭亡了，所有的人都将沦为北蒙帝国的奴隶，那将是永世的苦，吉尔秋与大臣唇枪舌剑，最终吉尔秋陛下赢得了那场辩论，于是乎，日后的每一年，军费都比上一年度高出一成。
	第三件事，面对北蒙帝国三十万大军的入侵，吉尔秋陛下倾起全国二十万兵力，亲率大军北上，双方在客尔客平原上对峙一月有余，双方互有胜负，能奠定局势的胜利一直没有出现，最终北蒙帝国统帅必移扎扎木耐不住性子，在某天天亮时，全军压向了洛斯伦军。洛斯伦军早就收到了情报，北蒙军来时，他们已经在平原上做好了迎敌的准备。
	必移扎扎木不愧是位老将，他在战前的动员，唤来了北蒙帝国军人们的一浪高过一浪的呐喊，面对北蒙军的呐喊，洛斯伦军则显得了无生气、毫无斗志，看似是怕了，是怯了。随着必移扎扎木长刀一挥，三十万大军呼啸而出，他们冲杀进了洛斯伦军阵中。洛斯伦军阵随着北蒙军一冲，正中间被撕开了口子，突进来的军队直冲坐阵中军的吉尔秋陛下。
	洛斯伦中军乱成一团，各军团都急着来救，可惜距离太远，一时难以再组织起一支部队阻挡北蒙军突进，他们眼看着突进来的敌人与中军战在了一起。
	必移扎扎木在高坡上看到胜利就在眼前，他自豪地说道：我北蒙帝国的男儿只要骑上马，就没人挡的住。他扬着马鞭指着混乱不堪的洛斯伦中军笑道“瞧吧，看看我们的敌人，就是群被惊起的小鸟”。
	一名将军走上前，指着洛斯伦中军说道“元帅，他们急而不乱，可能有诈。”正这时，西边扬起洛斯伦王旗，吉尔秋率领着八千骑兵，越过丛林，向北蒙中军冲杀而来，必移扎扎木抛下大军，仓皇而逃。吉尔秋陛下在后面紧追不舍。
	在必移扎扎木最绝望的时候，一队人马出现在了他的面前，远远看那旗帜便知道是北蒙王爷的军队，他快马迎了上去。王爷内审－希比里，正在马车中端坐。必移扎扎木向王爷请罪，并请王爷移驾，后面追兵将至。
	正当时，吉尔秋陛下率领追兵赶至，王爷走下马车，换上一匹俊马，匹马而前，与吉尔秋陛下大战十余回合，吉尔秋陛下深知不可恋战，收兵而返，共计斩首八万，取得客尔客平原大捷。此战之后，吉尔秋陛下的威望空前提高，在朝廷上，反对吉尔秋陛下方针的声音再也没有出现过。
	第四件事，是易储，王长子爱得华－巴尔扎克，自幼好学。成年后，荒淫无度，不学无术，被吉尔秋陛下废掉。
	第五件事，率领洛斯伦军与联军一起迎战魔人军队，取得了辉煌战绩。
	让雅尔芙感到困惑的是第三件和第四件事，吉尔秋陛下率领大军遇见了北蒙的王爷，为什么不把他抓回去，其次是这爱德华王子，什么叫自幼好学，成年后，荒淫无度，这中间不应该有个过度吗，怎么会突然性情大变，雅尔芙重新读了一遍，确认自己没有漏下某个章节后，又琢磨起来，不会是这王长子喜欢吉尔秋陛下的妃子，被陛下发现才废掉的吧，也只有这种可能性了。
	窗外树上的猫头鹰开始叫唤了，雅尔芙伸了个懒腰去床上休息了。
