	第二天，雅尔芙与众人吃过饭后，玛珐就拉着雅尔芙一起复习。
	“你看这题，两点之间有个圆柱，怎么走距离最短。”
	“呃～”雅尔芙看着算术题，脑中几十个符号在四处飞，这该死的数学题啊，谁爱会谁会，反正老子不会，也不想学，你算这最短距离，不如自己走一遍来得实在。心里这样想，脸上却要挂着笑，毕竟玛珐还在这里坐着，心里话可不能当着她的面骂出来。
	“我想应该是这样吧”雅尔芙在起始点上引了条直线与圆相切，对着玛珐问道“你知道什么是切点吗？”
	“切点？切这个圆吗？怎么切？”。
	看到玛珐的疑惑的样子，她便明白玛珐对于几何学是一窃不通，她脑中的知识甚至不如自己。雅尔芙长叹一声“，就是垂线，你懂吗？”
	“垂线是什么线，很重吗？”
	“这种计算题很少考，咱们看别的题吧，没必要把时间浪费在这种题上”雅尔芙翻到后面，“你看这题多有意思。”
	玛珐低头念了出来“老头，穿红衣，爱喝茶，家住罗司城。青年，穿绿衣，爱喝酒。老婆婆，喜欢遛弯，爱吃点心，住在王都。小朋友，爱玩耍。问题：需要再增几个人的信息，才能确定穿紫衣服的人喜欢喝牛奶。”
	雅尔芙看着玛珐的眉毛皱在了一起，她左右思量着，这是什么题啊，这是给畜生做的吧。牵个畜生过来，让它直接在上面踩一脚，或许就是这题的答案了，答得快，准度又高，真是太适合不过了。
	正这时，屋门被敲响了，雅尔芙问道“谁？”
	门外无人回应，只有敲门声继续传来，雅尔芙无奈地起身去开门，谁会这么早，又这么没礼貌地一直敲门啊，这人一定是个白痴，还是个没礼貌的白痴，雅尔芙心中忖道。
	她打开门一看，库洛一身的尘土站在外面。
	“库洛？你这么早来做什么？”
	库洛表情有些尴尬，他低声问道“我遇到些麻烦，你能～～，你能～～”。
	“不会又是找我借钱吧？”，听见雅尔芙声音中带着不开心和埋怨，库洛扭头就走了。
	“唉！”雅尔芙出门想叫住库洛，但他已经冲到了楼梯口“你等一下。”雅尔芙回身从桌上拿起钱包，她粗略一看，里面大概还有二十个便士，她推开窗户从二楼往下看，库洛正好走出大门。
	“库洛！”。
	库洛回头看去，一个钱包砸在他的脸上，他把钱包攥在手里，低着头回道“我会还你的”，向西边跑去。
	库洛这几天的行为很是反常，可能他有要紧事吧。
	“雅尔芙，你把钱包都给他了？你们关系可够亲密的”玛珐在旁边调侃道。
	“他救过我，不借给他，反倒显得我小气了。”
	“就是他呀，这几天我打听到了他的传闻，你想不想听？”
	雅尔芙本不想听，奈何身体一下警觉起来，“做题太无聊了，讲讲吧。”
	“库洛是常青学院军事指挥专业二年级的学生，他不但学习好，而且剑法了得，得到了霜剑客的真传，据说呀，他是霜剑客的得意门生呢。”
	“霜剑客很厉害吗？”
	“那是自然了，霜剑客可是咱们洛斯伦王国唯一的阳耀级强者，他的地位可不是一般的高，而且我听说”玛珐压低了声音说道“皇室与霜剑客关系很好，但是吉尔秋陛下好像很讨厌他的样的子，这是传闻，你可别跟别人讲，这要是讲了出去，是犯忌讳的。”
	“放心吧，我的好姐姐，我是不会跟别人讲这些事情的。”
	“霜剑客徒弟多吗？”
	“不多吧，听人说一共就收了四五个徒弟，前几年病死一个，战死一个，之后霜剑客老先生就再也没有收过徒弟，现在满打满算也就三个徒弟了，库洛先生就是其中之一，我甚至觉得库洛先生，或许真能承继霜剑客的名号。”
	“但愿如此吧，希望他能越过越好”雅尔芙感慨道。
	见到雅尔芙心中系着库洛，玛珐心情舒畅了，这比考上常青学院更让她感到开心。
	“对了，玛珐，我还没有把钱存起来，你知道梅尔兄弟银行在哪吗？”
	“往东走，梅尔兄弟银行就在罗司城的正中心的位置，门面可大了，我带你去”
	雅尔芙与玛珐简单收拾了一下行装，背上了她最爱的医疗包就出门了。
	二人有说有笑来到了梅尔兄弟银行。
	门口站着两个门侍，见到雅尔芙二人到来，先是上下打量一番，然后毕恭毕敬地说道“两位有预约吗？”
	“没有，存钱还需要预约吗？”
	“普通人不需要，而我们的贵宾需要，这样我们才能提供最好的服务，如果二位没有预约请先去我们的贵宾室休息一下，我去请经理过来为两位贵宾服务。”
	雅尔芙挑了下眉，这要是不办个大业务都不好意思离开这，他们在门侍的带领下来到了贵宾室休息。
	“玛珐，你以前来这里办业务需要预约吗？”
	“从来没有预约过。”
	“真是莫名其妙，我也没来这里办过业务，他怎么知道咱们是贵宾呢？嘴倒是挺甜。”
	“他们这些人就是靠嘴吃饭，或许跟谁都是这般套话，可别被他们给蒙了”
	“嗯，嗯”雅尔芙点头称是。
	门侍回到大门，另一人说“兄弟，这两人怎么看也不像是贵宾，你把她两请进贵宾室做什么？你一会少不了挨顿骂。”
	“你没发现其中一个人的肩上背着医疗包吗？除了常青学院医学系的学生，谁会背这东西”。
	那人一拍脑袋，“我没注意到啊，不过就算是医学生，现在也是群穷鬼，别看她们身上打扮得像个贵族，说不定啊，这兜比脸还干净，要我说啊，就当没看见她们，爱怎样怎样，骂不着咱就得了，你看你，见人来还打招呼，谁会记得咱们这些人啊。”
	门侍没有理他，保持着冷静，等待着下一个客人。
	贵宾室内，一个中年肥胖男人推门而入，随之而来的是热络的话语，“您好，二位尊贵的小姐，有什么可以为二位效劳的吗？”
	雅尔芙看见男人走来，下意识地站起身来，玛珐则是坐着没有动。
	“您好，先生，我想存钱，说着从医疗包里掏出了几张承兑票，还有洛丹克家族的推荐信。”
	玛珐清了下嗓子，轻轻拽了下雅尔芙的衣角，示意她坐下。雅尔芙在地球时就习惯站着跟别人说话，尤其是对方是个有社会地位的人。他当设计师时，能碰见最大的领导就是他们经理，平时经理来公司，同事们都是起立迎接，这些习惯已经融进了她的骨子里，想改都改不掉了。
	经理瞥了下嘴，存承兑票要跑很多手续，给付人最好有信誉，不然这票不好收。他接过票眼睛瞪得像牛眼，一千金便士？八千便士？有洛丹克家的印和签字、推荐信，还有医学教授菲尔的签字。
	经理的态度更谦卑了，“能为二位服务真是荣幸之至”。
	经理请雅尔芙坐下，他蹲在雅尔芙旁边，掏出一支笔和一个本，“请小姐写下自己的名字”
	见雅尔芙用松金体写出“雅尔芙”三字时，经理更加确信雅尔芙不是贵族就是王族，而且为了保密还不写自己的姓氏，应该是神圣家族的成员，故意把隐藏姓氏无非是怕引起麻烦。
	“二位稍坐，我这就去办，来人。”见外面没有动静，经理向着二人一躬身后，打开门向外喊道“都死啦，上甜点，还有红茶。”
	经理又走回到雅尔芙身旁“我去去就来，二位稍候。”
	雅尔芙二人安静地在屋里喝着红茶，吃着甜点，“这甜点真好吃，让我想起苏摩镇的那家甜品店了，那家店的甜点会放点咸进去，味道很爽口。”
	“哪天我要去了洛丹克堡，我让安克斯带我去尝尝，那家店在哪？”
	“在海格力夫老爷子学校旁边”，一说到海格力夫，雅尔芙脑海中闪过个人影，伊莎贝尔？她现在怎么样了？她父亲的遗体运回到洛丹克堡了吗？老海格力夫看见后，会有多伤心啊，雅尔芙不敢继续想下去。
	“你怎么了，雅尔芙？在想心事？”
	“没有”雅尔芙挤出微笑，“想起了伊莎贝尔，不知道她现在怎么样了”
	“哎，这都是命”
	正这时，门被敲了三声，二人扭头看去，经理推门而入，手心里拿着一个小盒子，他快步走到雅尔芙身边，蹲下身轻声说道”小姐，这是您的姓名印，这是存单，这是支票簿，您平时可以用支票付款，这样更方便，您只要在上面对应的位置写上金额，写上用途，再签上您的名字即可，盖印也可以。”
	“好的，真是太感谢您了。”
	“哦，不，尊贵的小姐，应该是我感谢您才是，感谢您在我们银行存款。我叫梅尔司太，以后我就是您的专属经理，您有什么需要派个人来叫我就成，感谢您的惠顾。”
	“一定，一定”雅尔芙应了几声，在经理的护送下离开了银行。
	雅尔芙出门前看了眼那个门侍，“你叫什么名字？”
	“伏斯泰，小姐”
	“好的，我记住你了”。
	见雅尔芙走后，经理问他发生了什么事，伏斯泰讲了遍经过。
	“算你小子有眼力，好好干”经理甩这几个字走了。
	他的同伴忍不住发笑“我还以为会给你打赏几个金便士呢。”
