	下午雅尔芙二人回到客栈，各自休息。。
	雅尔芙下午睡醒后，立马给伊莎贝尔写了封信，措词恳切，希望伊莎贝尔不要悲伤过度，此外她非常需要伊莎贝尔的帮助，她在罗司城等着她到来，家里有需要帮忙的事，就跟她讲，她在信中随付了二十便士的承兑票，一起发往了洛丹克城。
	雅尔芙办完这些事后一直呆在屋里看书，安克斯去了学校收拾屋子。客栈里只留下了她和玛珐三人。
	－－－
	几天的时间过得很快，转眼就到了报名时间。这天，雅尔芙起了个大早，她昨天去买甜点的时候，看见了很多人进城。从他们聊天中得知，都是些报名常青学院的考生。
	于是雅尔芙今天特意起早，生怕去晚了，报名的队伍排到中午，想到一站就几个小时的痛苦，太闹心了。
	用过早饭后，安克斯就带着玛珐与雅尔芙来到了常青学院门口广场。
	还未到学院门口，在路上就遥遥望见了七八座大楼，每个楼都有八九层高。楼体是棕色，部分楼面上长着爬山虎，俨然已经有了年岁。果然是座古老的学院，雅尔芙心中叹道。
	走出长街，他们来到了中央的广场，常青学院坐北朝南，大门有三座，向着南边开。
	广场上人山人海，就像是新开的超市，打出全场打两折时的样子，人挤人，挤得密不透风。
	“这要排到什么时间啊？”雅尔芙明明起了个大早，却还是来晚了，像个泄了气的皮球。
	“往年的报名都是分学院进行，这边应该是文史系的报名点，咱们往那边走，医学系应该在东边。”
	安克斯带着二人往东边挤去，人流汹涌，他们三人像是在大海中航行一样，航行中最重要的是谁？当然是舵手了，俗话说大海航行靠舵手吗。安克斯就是这个舵手，他眼睛很尖，一眼望见了医疗系的报名点。他向后一拉，拉住了雅尔芙的胳膊，像是在拖一样，把她拖到了报名点。
	越往医学系报名点走，越能感到人流在减少，当他们来到报名点周围时，人数已经下降到了两位数。
	玛珐在后面叫着“等等我，我在这，这群该死的平民，就该全部发配充军。”，她大声呼喊着，安克斯这才发现玛珐还在人群中，他让雅尔芙在这边等，回去找玛珐。
	雅尔芙打量着医学系的报名点，大约有七十多名考生站在这里，他们三三两两聚在一起聊天，有人在聊晚上去哪喝酒，有人说最近西边发生的事情，还有人在担心今年的考试难度，有人在抱怨自己已经考了三年，如果今年再考不上，就去报文史系了，毕竟招的人多。
	“乖，奶奶的钱没有带够，咱不买了，下次吧。”
	雅尔芙听见声音回头看去，不远处有个小店支在广场上。老板是个中年女人，她面前正有一个小女孩可怜巴巴地望着店里的冰棍，奶生奶气地说道“奶奶，我想吃。”
	奶奶拉住小女孩的手，转身要走。
	“多少钱？”雅尔芙问道。
	“一个苏一个冰棍”
	“别走，我有钱”雅尔芙付了钱，把冰棍递给了小女孩。
	“快跟姐姐说谢谢。”
	小女孩接过冰棍，眼睛往上瞟，不好意思张嘴。
	“谢谢您了”见孙女不说话，老人家感谢道。
	“没事”雅尔芙离开时，回头看了眼女孩和老人，总感觉在什么地方见过她们。
	“真是挤死我了，怎么会有这么多人？去年也没今年这么夸张”玛珐喘着粗气说道。
	“今年招生人数多，这几年打仗，各地都缺人，所以扩招了。”
	他们三人的说话声引来了周围的目光。
	“那个人好眼熟，像是二年级的安克斯。”
	“好像是他。”
	“安克斯是谁？”
	“你连安克斯都不知道，他是洛丹克家的长子，他们家是神圣家族，安克斯还是去年一级年成绩第一名，听说可能要授少尉军衔，是个不得了的人物，你要是嫁了他，可就是少奶奶了。”
	听见周围人打趣他，安克斯反倒有点飘飘然。
	玛珐则是一脸生气，她挽住安克斯的胳膊，扬起头看着周围的人，像是一头雄狮在向旁边 的鬣狗示威。
	男人们把目光聚中到了戴着面纱的雅尔芙身上，即使看不到她的脸，但从她凹凸有致的身材，细长的双腿，修长的手臂，白晳的皮肤，水汪汪的桃花眼就知道，绝对是一个大美女，他们看见安克斯站在旁边，左右打量着二人，不知道他们的关系，迟迟不敢上来搭讪。
	“请各位排好队，医学系开始报名。”
	听见工作人员在吆喝，考生们却不急，依旧是三三两两在聊着天，只有几个人过去报名，因为他们知道这队不用排，迟早能报上。
	雅尔芙见只有两人排队，于是便排在了队尾。
	“您好，推荐信”
	队伍第一个人掏出了推荐信，工作人员打开信封，简单扫了一遍“姓名？”
	“希尔－阿艾让。”
	“这名字好听”雅尔芙小声嘀咕了一句，引来前面那个男生回头，见是个美女在后面夸他名字好听，立马又看向了前方，显得有些害臊。
	第二个人也报完了名，轮到雅尔芙了。
	这时周围的声音安静了下来，几十人全在盯着雅尔芙看，这其中还有那个被她夸过名字的希尔－阿艾让。
	“您好，推荐信”工作人员低着头，不急不慢地问道。
	雅尔芙掏出推荐信，工作人员接到手中看了一眼推荐信三字，皱起了眉头，他抬头打量了一下雅尔芙“您好，您这封推荐信是从哪来的？”
	声音很轻，却像是个炸弹在人群中炸开了锅，“假的？”
	有人窃笑道“那个女生拿假的推荐书来报名。”
	“看样子像是个贵族呢，没想到会是个骗子。”
	“好多年没有出现过拿假推荐信报名的人了。”
	“小声点，没看见她跟安克斯站一起吗？会不会是他们洛丹克家在运作。”
	安克斯听见这些诽议声，咬紧了嘴唇，他想上去争辩，雅尔芙怎么可能拿封假推荐信呢，我们洛丹克家族又怎么会做这种勾当。但他知道现在不是意气用事的时候，冲他们发脾气只会把事情弄得更糟，当下关键之处在于雅尔芙这封推荐信是怎么回事。
	“她的推荐信有什么问题吗？”安克斯走上前询问道。
	工作人员瞥了瞥嘴，“这三个字，不像是我们常青学院发出的正规推荐信，我们的推荐信都是由招生办的杜伊尔教授书写，而这三个字明显不是杜伊尔教授的字迹，这么说您明白了吧。”
	听工作人员说完，周围的议论声更多了，仿佛刚才工作人员的话就像是铁证一样，证明了雅尔芙拿着假推荐信来报名，周围的嘲笑声就像是海水，不断地冲打着落入水中的雅尔芙一行人。
	“雅尔芙，怎么回事”作为雅尔芙朋友的玛珐感到颜面尽失，她可不能任由雅尔芙在常青学院的门口丢脸，她们几个人会成为神圣家族的笑柄，每年聚会，她们会被当成甜点一样端到餐桌上，供大家谈笑，她可受不了这个滋味，于是率先向雅尔芙发难了。
	雅尔芙没想到会突发这种事情，乱了心神，愣在了原地。
	听见报名点有些喧哗，一个老教授亦步亦趋走了过来，“发生什么事了？”
	“主任，您看，这有人拿假推荐信过来报名。”
	这种事以前发生过，教授没感到吃惊，他上下打量雅尔芙，看她的样子不像是会拿假推荐信的人。可这推荐信三字确实不是杜伊尔老师的字迹，但是又很眼熟，他蹙眉打量了下雅尔芙，这若是假的推荐信，他甚至懒得拆开。
	正当他转身要走时，突然想起上个月莫福跟他提起的女孩，他拆开了信，果然是莫福那家伙的字迹。他今天特意到此，就是受了莫福教授的嘱托来接雅尔芙。
	“你是雅尔芙吧？”
	正一愁莫展之际的雅尔芙听见教授的问话，点了点头“是的教授”。
	教授听见她应声，连忙从报名点的桌后走了出来。
