	工作人员看见教授出来迎接这个女孩，眼珠子直打转，心说糟了，我看错了？可这也不懒我吧，他一脸歉意地站起身来，躬身看向雅尔芙二人，等候教授吩咐。
	外面的议论声随着教授出来，戛然而止，这人不是别人，正是医学系系主任、洛斯伦王国皇家御医、资深大医师、生命之水路易－巴斯德。
	见到路易教授出面，所有人不约而同地挤了上来，这在平时是难能见上一面的人物，听说让路易教授看一次病，病人至少要是位贵族，看疗一次要十枚金币，这么贵都一次难求。
	考生们聚在教授周围，端详着教授的一举一动，好像是在看国宝大熊猫一样，后台跑出几位工作人员，拦在教授身前，防止人群挤到教授。
	“往外退一退，别往前挤了。”工作人员喊道。
	路易教授唐突地抓住了雅尔芙的手臂，在雅尔芙错愕中，她感到有股暖流在体内涌动。在周围人的惊诧中，她的身体亮起了光芒。
	路易像是饿了几天的野狗看见了一块美肉，攥紧了雅尔芙的手臂，也不管是否捏痛了她。教授把雅尔芙拉到跟前，转身对着工作人员说“登记，快点。”
	工作人员赔笑几声，坐下身填表，“雅尔芙小姐吗？请问是这几个字吧”，工作人员一改之前的态度，毕躬毕敬地说道。
	“对”雅尔芙还处于一连串震惊的余震中，外界的变化丝毫没有影响到她的紧张，在平静的外面，心情如同大海般上下起伏，心脏像是跑了马拉松般乱颤不已。
	“雅尔芙是您的全名吗？请问您的姓氏？是洛丹克吗？”
	雅尔芙刚要张嘴，心中出现了个声音打断了她：尤利西斯。她心中默念尤利西斯？这是谁的姓氏？从来没听过啊。
	“雅尔芙小姐，是洛丹克吗？”工作人员见她迟迟没有说话，重复问了一遍。
	尤利西斯，那个声音再次响起。
	“好吧，尤利西斯”听到雅尔芙这莫名其妙的一句，工作人员瞪大了眼睛问道“尤利西斯？”
	“尤利西斯”周围人不约而同的爆发了惊呼声。
	“天啊，那个女孩姓尤利西斯”
	有些人吃惊，有些人在发笑，有些人打量着雅尔芙，有些人陷入了思考。
	“怎么了？”雅尔芙不明所以地看向身后的安克斯与玛珐。二人也吃惊地看着雅尔芙，好像她刚才讲了一件好笑无比的的笑话。
	路易轻笑了一声，打趣道“好久没听过这个姓氏了，这无关紧要，赶紧办手续”，他向工作人员催促起来。
	“办好了，教授，这是报名牌”，他拿起牌子递给雅尔芙，被路易教授一把从手中抓过，他看了眼报名号0607后，塞进了雅尔芙手中。“拿好了，小雅尔芙，三天后来这里考试，别忘了时间，你现在住哪？”
	“我们住在德旺客栈，1103号房。”听到教授问话，雅尔芙一股脑地全说了出来。看到教授诧异地表情后，情知说错了话，紧忙着捂嘴却也晚了，引得教授笑个不停。
	教授又叮嘱道“别忘了时间。”
	“您放心，我忘不了”雅尔芙闪开了位置，让下一个人报名，她回过身，看见所有人都盯着她看，那感觉她就像是动物园里的动物正供别人参观一样。
	她走到安克斯旁边，拉了下他的衣角，“你的侍卫没跟你来吗？快送我回去吧，今天太丢人了。”
	雅尔芙本来不想麻烦安克斯，但是她现在身体有些发软，像是刚去了健身房，做了１００个硬拉，全身软软的她，若有一阵风来，也能轻易把她吹倒。
	安克斯扶住了雅尔芙软绵绵的身体。
	玛珐关心道“雅尔芙，你怎么了？”她伸手扶住雅尔芙。
	雅尔芙摆摆手，轻声说“不要扶我，让别人看见，以为我是个病秧子，他们又该说闲话了，我受不了，我要先回去了。”
	雅尔芙推开了安克斯与玛珐，一个人走进了人群。
	文史系开始报名了，人群往西边的报名点涌去，裹挟着雅尔芙一路向西，她在人群中站立不稳，正要被人群挤倒时，恰好有一只手扶住了她，那个人拉着她一路往西南方向走。
	那人走在前面，一身棕色衣服，看着就像个民工，她不知道那个人要把她带到哪去。该死的安克斯啊，你怎么不知道多带点人来呢。这可怨不到他，因为广场这边历来的规矩：谁家的卫兵也不能出现在这里，这里是常青学院，不是贵族耀武扬威的地方。不知是当年哪个人物说的话，从来没人敢打破。
	那人把雅尔芙拉出了人群，回头对他说“好了，你安全了。”
	雅尔芙诧异地看着他，她不认识眼前这个人，更不明白为什么要帮自己，“您是？”
	“尼尔斯－加德。”
	听见这个名字，雅尔芙更加确认她不认识这个人。
	看到雅尔芙疑惑的表情，他笑道“谢谢你的冰棍，我妹妹说很好吃。”
	“哦，天啊，那个可爱的小女孩是你的妹妹，您好，先生”雅尔芙伸出了手。
	“您好”，尼尔斯把粗糙的手在裤子上擦了擦，轻轻地握住了雅尔芙的手，“右边走就是城南”。
	“好的，谢谢您的帮忙，再见。”
	“再见”男人向雅尔芙点头道别。
	雅尔芙走出十几米远，回头望了一下，尼尔斯又挤进了报考的人群，看着他的背影和侧脸，想起那个女孩和老人，她惊讶地发现，那三人不正是那天她们在马车上见到的祖孙三人吗？当时那个男人的眼神，看着是要吃人，简直是个猛兽。今天再看他的眼神，眼神中似有了柔情蜜意，倒像是养了多年的哈巴狗。
	雅尔芙回到客栈已是中午了，她叫了饭，在一楼大厅用餐时，走进四个人，为首那人左右寻摸了一下，看见雅尔芙后，带着人径直坐到雅尔芙旁边。
	雅尔芙刚刚恢复点精神，看着这四个灰头土脸的人坐在她旁边，嘴里的牛肉瞬间就不香了，她伸着脖子，一眼大一眼小地瞪着四人，四个人若无其事地在她旁边坐定，仿佛这桌是他们预定的座位。
	为首那人说道“是我，库洛。”
	雅尔芙打量着眼前一脸泥灰的人“你是库洛？你别坐这了，先去洗洗脸吧。”，雅尔芙打发他们去卫生间洗脸，转头嘱咐伙计再上八个人的饭。
	伙计看着纤细瘦弱的雅尔芙，“小姐，您说笑了，别说八个人了，您这身材，我估计半个人的饭都够呛”
	“还有我们呢”，正这时库洛他们几个人出来了，伙计看到库洛几人像是刚从工地下班的样子，调侃道”这几位客人，吃八十人份的不嫌多，几位稍候，我这就去下单子”，转身去了后厨。
	“你这是去哪了？这几位是谁？”雅尔芙问道。
	库洛没有回答雅尔芙的话，说道“太谢谢你了，雅尔芙，你不主动叫点饭，我都不好意思张这嘴”，说罢抹了把眼泪。
	“行了，别在我面前装样子，这是干什么去了？”
	“这几位是文史系的同学，我们刚从城西回来，本来是想在那边打零工，这不是着急还你钱吗？没想到老板跑了，还不管饭，饿死我们了，还好在这里遇见了你。”
	“不能吧，你们好歹是常青学院的学生，不至于去给人家打零工吧。”
	面对雅尔芙的质疑，库洛笑了笑。其他几人盯着雅尔芙看，雅尔芙扫视了一遍三人，三人连忙移开目光。这三人也是第一回跟女生坐在一个桌子上吃饭，面对着这么漂亮的女生，不但陪着说话还管饭，简直是人间最大的幸福。
	三人见库洛与雅尔芙这般交好的样子，也放下心来，三人坐下时就担心雅尔芙会给他们甩脸子，三人都是学生脸皮薄，来时想如果雅尔芙有一丝为难，他们起身就走，万幸并没有发生这种事。
