	雅尔芙与玛珐小跑进了学院，一进学院，最先映入眼帘的是一棵巨大的古树，那粗壮的树干，至少要十几个人才能抱住。如果按树干的粗细判断树的年纪，少说也有二三百岁了，就仿佛是这学院的伴生物一般。
	树的枝叶茂盛得像一把伞，蔽住的范围足足有半个足球场那般大，从学院门口到树下四十多米的路，全被树荫盖住，甚至延伸到了教学楼的楼门前。这般巨大的绿树，放到她们村，够全村烧上两个月。
	雅尔芙越看这树，越觉的好笑，这树活像一个矮胖的巨人，正站在学院里打着一把伞，等着某个人归来的样子，又像是个两三岁的孩子，正在雨中打着伞等他妈妈，雅尔芙手指挡着嘴，轻笑了两声。
	“哎唉”，雅尔芙只顾着抬头看树，一不留神摔倒在地上，医疗包滑出去好久。
	“怎么了？”玛珐回头问道。
	“好像是被东西绊了一下”，雅尔芙站起身回头看去，地面上什么也没有，尤其是她刚刚踩过的那块地砖，比其他地砖更为洁净，就像是今天早上刚刚装上，没有灰尘倒也罢了，连一丝因常年累月被踩踏而留下的痕迹都没有。
	“真是奇怪了，明明是被绊了一下”，雅尔芙诧异道，怕不是有会精怪附在这棵树上吧，她上下打视了遍古树，毕竟是常青学院里活了上百年的古树了，心中升起了敬畏，小声说道“抱歉抱歉”。
	顺着路往前走，是两座三千平方的教学楼坐落在主道的左右两侧。
	进学院时，安克斯告诉他们考场在教学楼。二人远远看见在左侧教学楼前，有几个人站在一块牌子下，正仰头看着。估计那牌子是考场分布图，雅尔芙心中打量着。
	她们二人小跑过来，引得几人侧目，离开考就几分钟了，几人也没心思打量这勿勿而来、身材极好的雅尔芙了，他们再次看了眼考场分布图，确认无误后，快步冲进了教学楼。
	看见他们这着急的样子，雅尔芙二人也着急起来，尤其是玛珐，这次为了弄到推荐信，可是费了他们家不小的力气，可不能在半途而废了。
	玛珐擦了把脸上因激动而流的汗，她用手指指着分布图上考场对应的学号，一行又一行，一边指着一边读。
	雅尔芙是０６０７号，按这个顺序是坐在二层第２３考场，玛珐是０６２３，她坐在第２４考场，确认好考场后，玛珐拉着雅尔芙的手冲进了教学楼，“快，咱们在二楼”。
	铛～铛～铛～，随着远处传来钟声，考场中陆续传出考官的声音“现在开考”。
	“都怪～～，都怪安克斯，吃这么慢”，跑在前面的玛珐埋怨道。
	雅尔芙耸了下肩，要不是安克斯过来叫你，你还在酒店睡觉呢，她出声安慰道“就算晚了一点时间也不要紧，以你的才学，稳稳考上学院。”
	玛珐转过楼梯，也顾不得体面，大步跑了起来，裙子随着她的跑动上下起伏，她的腿也若隐若现的裸露出来。换作平时，若让玛珐看见有这样的人从她面前跑过，她一定会说斥责这人有失体统，嘲笑说这可不是淑女的行为。
	玛珐把准考证给考官看了一眼便进去了。
	雅尔芙则在后面不紧不忙地走着，着什么急呢，也不差这一会，大不了就全选Ｂ，少说能拿个２５分，虽然可能考不上，但也不会有考个０分的尴尬和现眼。
	雅尔芙来了２３考场，考官正在清点人数，原本已经安静的走廊中，突然传来了嗒嗒的脚步声，考官走出门来，看见雅尔芙正不紧不慢地走着，顿时没了好心气“你哪考场的，在那磨蹭什么！”
	“不好意思，我是２３考场的考生”雅尔芙掏出了准考证。
	考官走近看到了雅尔芙的容颜，顷刻间愣在了原地，他从没想过人世间真有这样绝色的女孩子，虽然戴着画纱看不见她的脸，但是白皙的皮肤已经出卖了她，这肯定是个百年一遇的漂亮女生，他心中盘算，学院里的校花又要换人了。
	考官只顾着看雅尔芙的脸，全然忘了核查准考证直接放雅尔芙进去了，毕竟这么漂亮的女孩怎么会做假骗人呢？
	听见走廊中考官的声音，几个考生暗自发笑，入学考试还能迟到，就这种人到了哪里都是失败者，几人好奇这个迟到鬼会长着一幅什么猥琐样子，不约而同的抬起头来。
	紧接着是“喔～～”的惊呼声。
	听见这喔的一样，更多的人抬起头来，接着是更响的“喔～～～”。
	所有人都被雅尔芙的容貌震惊了，就算是戴着面纱挡住了嘴，但是面纱下依然会隐隐浮现出脸颊的轮廓，谁会看不出来这是个美女呢？她身上的气质，眼中的流光，纤细的手臂，袅娜的腰肢，千真万确是个美女佳人。
	雅尔芙有些不好意思，脸上挤出了尴尬的笑容，向着大家抬手打了个招呼。她站在讲台旁，左右看看，只有一个座位空着，想必这就是自己的座位了。看到大家的目光还停留在她的身上，她显得不知所措，微低着头走到了自己的座位坐好。
	她把笔从笔袋中掏出的功夫，考官走过来，轻轻地把卷子放到了她的面前，仿佛是在一家餐厅，他是名服务员，正为一位尊贵的客人端上一道一碰就会碎的美食一般小心。
	“谢谢”雅尔芙低着头，轻声说了一句后便开始答题了。
	第一题解释题，，五个小题。
	１、直如矢，平如砥。请解释这句话的意思，以及原句想说明的道理。
	不会，下一题。
	２、王者纯泽，不能流国矣。请解释这句话的意思，以及原句想说明的道理。
	他妈的，不会，下一题。
	３、revewohe siwre tho sevorpec neirepexn owym，请解释这句克拉语的意思。
	fuck you啊，就没有道我会的题吗？
	４、献国宝不若献贤而进士。请解释这句话的意思，以及原句想说明的道理。
	这题简单，献上宝物，比不上向朝廷介绍聪明人，从而中了进士。
	５、顺移忠之道昭矣。请解释主句话的意思，以及原句想说明的道理。
	顺移你奶奶个腿啊顺移。
	一共就五道题，勉强答上了一道，应该会给点分吧，要不要～，算了～，不能作弊，但是，嗨，谁能知道呢？可是吧，做人，其实也无所谓，我就是个过客。
	「平静之智」。雅尔芙眼中流露出道蓝光，她的脸上露出了笑容，可是并没有高兴太久，「平静之智」对于这种题完全没有作用。
	不会吧，老天们，你们到底想不想让我考上常青学院啊，显显灵帮帮我吧。考上了常青学院我才能通过他们找到更多关于索罗夫的线索。
	考官看着雅尔芙那莫名其妙的举动，她平白无故地仰头看向天花板，他顺着雅尔芙的目光向上看去，除了白色的屋顶什么样也没有。
	雅尔芙叹了口气，脑中灵光一闪，计上心头，她捂着嘴窃笑不已，为她想到的点子暗自高兴，这个时候最简单的作弊办法就是看别人的卷子。
	看别人卷子的第一步，先看考官在哪。雅尔芙慢慢抬起头来，左右寻找考官，却不成想，考官就在讲台后坐着，居高临下地看着一切，更不幸的时，考官正直勾勾地看着她。
	不会吧，他怎么知道我要作弊，我脸上难道写着我是个作弊者吗？这回干了！不管这么多了，我就歪下头，他能把我怎么着？让我出去？我就歪下头难道也算作弊，真是可笑。
	雅尔芙慢慢地歪头，看向左边那人的试卷，他居然一个字都没写，他这半天干什么呢？雅尔芙扭头看去，那人也正扭头看着自己？我擦，你丫不做题，看我做什么？你脑子不正常吧，一年一度的入学考试，你不做题，你看着我？我脸上有答案吗？你看题啊！真赤裸裸的畜生啊。
	雅尔芙瞥了眼考官，惊讶地发现考官还在看她，她无奈地低下头看自己的卷子，左边的男生也意识到了自己行为的失当，也回过头看自己的卷子。
	看着一片空白的试卷，雅尔芙感到自己可太失败了，一道题都没答上来，可不能就这么算了，最次也要答个六十来分，不然哪有脸去见安克斯、布拉达、还有伊得叔叔他们。
	雅尔芙慢慢地向右边瞥去，那人的试卷怎么也是空白的？雅尔芙扭头看向右边那人，那人意识到雅尔芙在看他后，立马低下了头。啥？你也不答题？就盯着我看？看我能给你分吗？能帮你答题吗？我脸上有答案吗？你复习这几年来考场就为了看我？你是个畜生吧你，你怎么不想想你家为了供你读书上学，付出了多少心血，你居然有心情在考场里看我？看我能给你找工作吗？能给你钱吗？你们是不是有病啊！
	“那个同学，别四处看了”
	考生们抬起头来，顺着考官的眼神看向坐在雅尔芙左前的人，那人一直回头看雅尔芙，注意到考官是在说他后，赶紧转回身去，低头做起题来。
	这才对呀，赶紧做题呀，做完了让我抄抄，你大爷的，你怎么坐那么远，字还写这么小，小得就像是蚊子，离的远，角度偏，也看不清写的是什么，真是群蠢货啊。雅尔芙恨恨地锤了下桌面，引得周围考生纷纷向她看来，她忙低头读题。
	
