	真是醉了，这考场里的人是喝了假酒了吧，你们是正常人吗？坐我旁边的人不做题，做题的人不坐我旁边，你们是老天派来故意整我的吗。
	雅尔芙低头看着只答了一条题的试卷，心中不是滋味，当初在大家的面前客套半天，大家都以为我肯定能考上常青学院呢，现在连一道像样的题都答不上来，急得雅尔芙差点落下泪来。
	没事，冷静下，你可以的，后面还有计算题，你一定能行。雅尔芙给自己打气道。
	她看向下面的大题，二、时下新闻。十道小题。
	１、吉尔秋陛登基时跟当时的双相，有一番对话，请说出双相的名字，以及对应的部门。
	Ｘ你马，五十年前的事了，这也算时下题？
	２、王国最新的研制的战甲比上一个版本的战甲，轻了１００g左右，是一项巨大的技术进步，每次进步都是设计师花足心血研制而成，因为设计师会为战甲起一个心爱的名字，请写出设计师给战甲命名的名字。
	他爱起啥名起啥名，他随便起都行啊，我能猜到他会起啥名？他起名跟我有关系吗？我是他妈啊，还天天盯着他起啥名？再说了他起名有个毛用啊，对方会因为他起的名字好听，少砍他两刀吗，Ｘ你马的。
	３、吉尔秋陛下在去年某次重大御前会议中说，要严查各城的治安情况，请问，当时都有哪些部门领袖参会。
	我一入学考试，你考这个做什么？我毕了业去给他当记事员？还是要给他编史书，我他马的是在考医生啊，不是考历史专业啊，大哥，我难道要在手术台上，先跟病人聊一通吉尔秋陛下的政策，不好意思，您不知道这项政策，这手术咱就算不了了？
	４、和三十年前洛斯伦王国的土地面积比较，现在的土地面积是之前的多少倍？
	能是多少倍，想多少倍就多少倍，全世界都是你家的，你们家无限大，Ｘ你马，将来我的手术台比你家大才给你做手术。
	５、国内当世阳耀级强者是霜剑客，此人武艺高强，据说曾以一敌三，击退众位高手，如此高绝国内却只有一位，且是一代接一代，请问上一代阳耀级强者是谁，你知道吗？
	我知道吗？我不知道啊！你知道吗？你知道你就直接给答案，要不是库洛跟我介绍过他师父，我甚至都不知道有霜剑客这号人物，更别提上一代了，你们都是干什么？出的什么破题啊。
	越看越头痛，雅尔芙一手握着笔，一手扶着头，我怎么什么也不会啊，我这段时间都在复习什么啊！你他马的，复习的全他马的不考，考的全是他马的。
	我以前装高冷学霸，现在全毁在这些破题上了，你们都出的什么题啊，这些破题有用吗？我知道这些东西是将来能多做几场手术，还是能用来跟患者聊天，这位患者先生，您病的不重，您知道国内上一代强者是谁吗？一代还传一代，哦，天啊，你不知道啊，那您这病～～，哦，对了，您的病跟这题没有一点关系，知不知道都行。
	这么说患者会不会打我呀。
	雅尔芙现在如同一条喷火龙，只要想喷，立马就能从嘴和鼻子中喷出火焰，把这里的一切都烧成灰烬，再假口说有条火龙烧了考场，她就可以全身而退离开这个破地方了。
	她抬头与考官四目相对，考官怦然心动了一下，他诧异地看着雅尔芙那流光的眼眸，不明白她的眼睛中为何多了一缕红光，她的脸颊发红，像是坠入了爱河，不会吧，这个考生爱上我了？想到自己三十多岁、年纪轻轻就来到了常青学院当教授，心里油然而升起一番自豪之情，想必是这女孩知道我的过往，对我心生爱慕，只是可惜她太年轻了，而且我可不想娶个花瓶回家，脑袋空空，学无所长，了然无趣，了然无趣呀。
	考官冲着雅尔芙扬了下头“那个考生，做题啊，你看什么呢？”
	考生抬起头来看热闹，见考官说的是那位迟到的位美丽女生，纷纷向她看来，有些考生趁着这个机会，上下左右反复打量着雅尔芙，他们最喜欢看的便是雅尔芙细长的美腿，每一寸都长在男生的心里，百看不厌。
	装什么大尾巴狼，拿根鸡毛当令箭，雅尔芙岔然低下了头。
	正当时，走进来了一位女老师，雅尔芙抬头看见女老师跟考官低声交流了几句后，考官伸出手指指向了雅尔芙。
	啥？我作弊了？让我出去？不会吧，我就歪了下头，这就让我出去了？不能吧，雅尔芙吓得双手抱住了头，他们就这样把我赶出考场了？你们～～，你们也太欺负人了！
	女老师顺着教官的手指看向了雅尔芙，慢慢向她走来，其他的考生注意到了进来的这位女老师，都抬起头来，用怪异地眼光盯着女老师，看她走到谁那去。
	不成想，女老师径直走向了迟到的美女，大家有些不明所以，“她不会作弊了吧。”
	雅尔芙听见有人在小声议论，顿时羞得面红耳赤，她想着怎么跟女老师辩解一下，毕竟安克斯他们都在这所学院里上学，要是让他们知道了自己作弊，他们会怎么看她，因为作弊被赶出了考场，这简直是神圣家族的耻辱，他们会把我劈成两半的。雅尔芙想到那个画面，双手先是不自主住地放在后脑勺上交叉在一起，然后搂在脖子上看向女老师，露出一幅懊恼的样子。
	看见女老师在自己旁边站定后，雅尔芙慢慢站起身，脑中飞速地想着对策，不然把莫福教授搬出来，说不定能吓住她。
	“我是～～”，未等雅尔芙说完，女老师问道“你就是雅尔芙吧？”
	“对，我是雅尔芙，我其实～～，是莫～”
	“我正找你呢，你走错考场了”，一句话让雅尔芙如遭雷击，啥？走错考场了？这半天没人理我啊！不会错的，０６００号到０６３０号在２３考场，我反复确认了几遍，没错，肯定是这里。
	“我是０６０７号考生，不是在２３号考场吗？”
	女老师笑了笑，“我就知道你看错了，你是０６０７号考生，但你考的是医学系的全科医学直授专业，你的考场在对面那栋楼里。”
	“喔”全场再次爆发出一阵惊讶声。
	“全科？还是直授”周围的人纷纷投来了惊讶的目光。
	就连考官也瞪大了眼睛，不可置信地看向了雅尔芙，直授的全科医学！那岂不是～～，那岂不是～～，那～，考官再次怦然心动了。
	雅尔芙尴尬地一笑，此时她心绪杂乱，什么全科，直授的，还要去对面的考场，这在哪考有什么区别？我在这答不出来，去那边就能答出来了？
	“那我现在去对面吗？”
	“对，你跟我来吧”
	雅尔芙勿勿收拾好东西跟着女老师走到门口，她突然想起了自己的考卷，回头去取，却被考官拦下了，考官和颜悦色地说道“试题不能带出去，那个考场会给你准备新卷子的，我是文史系历史学专业教授艾伦－马丁内斯。”
	“艾伦教授，您好，回见”见考官突然变得彬彬有礼的样子，雅尔芙感觉非常好笑，她微屈身子，双手状若提起本就不存在的长裙，向着教授行礼。
	教授的笑容想藏也藏不住，笑道“好好答题，去吧，去吧。”
	教授在讲台上望着雅尔芙离开，她转身时飘起的长发在阳光下反映出了淡黄色的光芒，这个画面深深地印在了艾伦教授的脑海中，成为了日后他在孤立无援中、无人理解时的唯一抚慰，也让他对雅尔芙充满了无限的暇想，这是他与雅尔芙第一次相遇时的故事。
	在女老师的带领下，雅尔芙径直出了教学楼，刚走出教学楼大门便看见对面的教学楼前也有个考场分布图，上面写着，园艺、语言文学、医学考场。这个分布图与之前的分布图有个明显的区别，区别在于，之前的分布图上写的是序号范围，比如从1到100，这个分布图直接写的学号，而且只有二十个学号在上面。
	雅尔芙问道“老师您好，我有个朋友叫玛珐，她也是来考医学专业的，她的学号是～～”
	老师回头微笑着说“我只接到通知来找你，其他人我可帮不上忙。”
	“哦，好吧，希望她考试顺利。”
	雅尔芙跟着老师走进了教学楼，这个教学楼里，别看只有20个考生，却有5个考场，雅尔芙被领进了二考场，里面只有一个女生在答题。
	女生听见脚步声，抬起头来上下打量雅尔芙，嘴上露出了不屑的笑容，这笑容稍纵即使，如果不仔细观察，实难发现。
	注意到了女孩的目光，雅尔芙转头看去，这个女孩一头的黑色长发，头发油亮而笔直，一幅鹅蛋脸，丹凤眼，弯月眉，白晳的脸上，红艳的嘴唇似是涂了口红，细长的手臂，一看就是没做过粗活，大致是位贵家小姐。
	二人对视一眼后，女孩便接着低头答题了。
	雅尔芙坐到了她的旁边，不坐旁边也不行，因为这间考场只布置了两个座位，仿佛这个考场就是专门为她们两个人准备的一样，雅尔芙猜想如果她两不参加考试，甚至不会有这个考场。
	
