	用过饭，大家各忙的去了。
	德尔斯在太师椅上补了一觉，下午醒来又去钓鱼了，库洛去山上砍柴，师兄霍尔去山后的河里打水。
	莫福教授邀请雅尔芙来在山脚下散步，山脚下有个园子，里面花团锦簇，雅尔芙不禁多看了几眼，一旁的仆人留意到雅尔芙细微的动作，心领神会，从园子中摘下几朵花递给了雅尔芙。
	雅尔芙惊喜地说了声谢谢。心中说道：你他马的摘花干什么？我就看看能不能入药，你直接把花摘下来给我，我空手给你熬个药啊。
	“教授，您这仆人可太贴心了。”
	“他不是仆人”莫福笑着摇了摇头。
	“那他是？”雅尔芙疑惑道。
	“他是你的学长，不过已经毕业了，被我聘过来当助理，他叫巴所－菲底伦，平时叫巴所学长就好。”
	雅尔芙回过身，郑重而带着歉意地躬身说道“巴所学长好，不好意思，我一直以为您是教授家的仆人。”
	“没关系，很多人都误会了，这也正说明我工作很趁职，不是吗。”
	“接着往前走吧，小雅尔芙，入学考试怎么样，还算顺利吗？”
	雅尔芙摊开手“很简单，就像是去沏了杯咖啡一样。”
	教授点了点头，显得很满意的样子，“我见你跟库洛很熟的样子，你们关系很好吗？怎么认识的？”
	“说起来很长，你们确定要听吗？”
	教授满怀期待的点了点头。
	雅尔芙一五一十地把他们的经过说了一遍，唯一与事实不相符的是，她刻意没有提及华莱那个讨厌的家伙。
	“这么说他救过你的命？你们的故事真是太奇幻了。”
	“是呀”巴所附和道，为了讨好雅尔芙，他接口道“好像是命中注定要遇见一样。”
	不是吧，大哥，这话说得有点恶心了，我跟他？跟这种蠢货命中注定？少恶心我。
	“我听说库洛的父母是农民？还有人说他父母早亡？”
	“据我所知，库洛是个孤儿，父母可能是个农民。有人在你耳边传他的谣言了？一定是他的情敌。”
	难道是华莱？他算什么情敌，我跟库洛只是哥们，纯哥们，雅尔芙心中喊道。
	“德尔斯先生是生病了吗？”
	莫福点了点头“很麻烦，很复杂，并不是几句话能说完的，一会回去了，我教你怎么检查，你去给德尔斯先生诊断一下。”
	“有件事，我有个疑问，我直接到报名时才发现，我报的是直授全科医学，但您知道的，我也问过其他人，他们说全科没有前途。”
	莫福教授突然站住了，他摇了摇头，尴尬地笑着大步往前走了。
	“教授～”
	巴所走到雅尔芙旁边小声说道“教授有三件最讨厌的事，其一就是说全科医学没前途。”
	“啥？这～～，哎！我～，那怎么办？”
	“教授不会怪你的，他是在生气，有人居然这样跟你讲，真是令人气愤。”说完这些话后，巴所快步去追教授了。
	“唉！”雅尔芙本想再问两句，还有两件讨厌的事是什么，巴所已经走远了。
	－－
	雅尔芙穿着布鞋，走了一段路就把脚磨得生痛，只能走走停停，被莫福他们远远地甩在了后面。等她回家院落时，马上就要日落了。
	德尔斯老爷子提着一篓子鱼回来，他脸上洋溢着满载而归的喜悦，正看见雅尔芙从他左边的方向走来，他看见雅尔芙活像是见到了阎王，哆嗦了下身子，装作没看见连忙进院了。
	“师父回来了，钓了几条鱼？”
	老爷子伸开手掌。
	“五条？今天收成不错，晚上炖鱼了。”
	“炖吧”老爷子把鱼放到厨房后，就坐到了院中的太师椅上，侧对着院落大门，用余光瞥着门口。
	雅尔芙的影子先出现在了门口，而后是她的白晳小腿、如玉的手指，接着是清澈动人的面容，雅尔芙的桃花人面出现在大门口时，老爷子的心仿佛被攫住了，噗通跳动了一下，只感到心头一紧，他把头偏向西厢房，装做没看见雅尔芙。
	“有没有人来扶我一下啊”，雅尔芙扶着大门一瘸一拐地走了走来，发现老爷子仿佛故意看向西厢房，心说：不想扶就不扶，装什么听不见啊，你丫迟早要聋，你完蛋了你。
	巴所学长听到雅尔芙的声音，从东厢房走了出来，看见雅尔芙狼狈的样子，仿佛刚吃了败仗从前线逃回来的士兵。他扶着雅尔芙往东厢房屋里走，“这脚怎么了？”
	“磨破了，这鞋也太磨脚了”，抬头看向巴所，“学长，借我点钱，回了罗司城还你。”
	“我知道你想去买衣服，不是我不借你，只是方圆百里都是大山，没有一座城镇，等回了罗司城再说吧，教授在找你，你先去见见吧”，也不由雅尔芙同意，一个劲地把她往屋里带。
	雅尔芙感觉到了一束目光投来，她扭头看去，德尔斯老爷子正转头看向正房的堂屋。她进了东厢房，屋里是个大土炕，莫福教授正半坐在坑上，平常完全不会有丝毫联系的教授和这土炕，今天却硬生生地拼接在了一起。
	半坐在土炕上的莫福教授见到雅尔芙进来，立马下了炕了，“腿怎么了？”
	“脚磨破了”
	“没事吧。”
	“没事，下午的事真是抱歉。”
	“我没放在心上，上来坐，巴所，你去请德尔斯先生过来。”
	啥？直接上真人啊，不提前演练一下？
	德尔斯老爷子被巴所请进了屋里，“莫福老兄弟，怎么还要再检查一遍啊。”
	“正好让雅尔芙也一学习一下，你知道的，雅尔芙是我的学生，真人教学总是比书本上来的实在，躺这吧，老兄弟。”
	看见站在一旁的雅尔芙，老爷了咽了下口水，露出不情愿的样子，眼中尽是鄙疑“这小娃子行吗？”
	“放心吧，这不还有我在呢吗。”
	雅尔芙心中冷笑道：还行吗？孙子，等我学成了，你跪在这磕八个响头求我看病，我都不带理你的，你在我眼里就是摊臭狗屎，老不死的，我呸，快坐下吧你。
	”您这边坐“雅尔芙微笑着把德尔斯扶到了炕上，莫福坐在他的左侧，雅尔芙坐在他的右侧，巴所学长站在旁边。
	“来”，莫福抬起了德尔斯的右手，同时示意雅尔芙抬起德尔芙的左手，“先把住脉，正常人的心跳，一分60到100次，心脏跳动时，血管中的血液中会产生压力，我们通过按压血管来感受压力大小，一个是收缩压，一个是舒张压，你来感受下。”
	雅尔芙双指按在德尔斯的左手脉胳上，德尔斯全身一颤。
	“老兄弟，不要紧张，只是普通的按压，不会伤到你的脉胳。雅尔芙感觉到什么了？”
	“心跳110，脉搏强壮有力。”
	“好，记住这个感觉，这是高血压的症状。这是听诊器，听听他的双肺，在这个位置”，莫福把老爷了衣服撩起，对着胸口指道。
	雅尔芙把戴好听诊器，细心地听着。
	“发现什么没有？”
	“双肺呼吸均匀，但是有杂音”
	“对，对，这叫湿啰音，说明肺部有炎症，咱们把他裤子拉上来”。
	拉起老爷子的裤子，看现他的左腿比右腿大，“这是？”
	“用力按一下”。
	雅尔芙按了下去，感觉如同在按一个灌满水的水球一样，老爷子的皮肤先是凹下去，再慢慢弹起。
	“记住这个感觉，这是老寒腿，也叫风湿性关节炎，热敷时可以减轻肿胀和痛疼。”
	“这治标不治本吧”
	“对喽，因为这病现在没药可治”，莫福一边说着，一边笑出了声，全然没有顾及德尔斯的心理变化，在他们面前，德尔斯老爷子仿佛就是个实验耗材，用完就准备丢弃了。
	老爷子脸上带起了愠怒，但又不好发作，继续等着他们二人的诊断。
	“然后就是这里，莫福对着德尔斯裆部偏左侧用力一按。”
	老头立时哎哟一声，面带痛苦地向左侧瘫软下去，“你在干什么！”德尔斯气愤地说道。
	“马上好，马上好。”莫福一边陪着不是，一边拉着雅尔芙的手摸了过来。
	老头见到雅尔芙的手正向他的裆部摸去，嘴上说着“别按了，别按了，痛死我了”，腿却分得老大，把袴部挺了出来。
	“别太用力，轻轻地摸，是不是肿了？”
	“是，有些肿大。”
	“来，学着我，催动光明元素往里进。”
	哈？进去，没有门啊，这咋进，你提前教我一下啊，从他嘴里进吗？雅尔芙看向正闭着眼，一脸陶醉的德尔斯。
	莫福的手上流出白光，白光从他的手指上涌进了德尔斯体内，他对着雅尔芙说道“你试试”。
	雅尔芙学着莫福的样子，催动光明元素向德尔斯体内涌去。
	“闭上眼睛，用心感受下”
	“外面很粗糙，里面平顺，下面是一些软软的管子，很多，再往下是好粗的一个管子，两头很软，中间粗大，有些坚硬，轻触下似有液体裹着固体在里面流动。”
	莫福惊喜地看着雅尔芙，看看德尔斯，又看向巴所，“成了，成了，成啦，我就知道我没有看错”莫福教授跳了起来，他发了疯是的，把这话说了一遍对着每一个人说了一遍。
	巴安没有表现得开心，反而是一脸震惊地看向了雅尔芙，眼中透着不安，嫉妒和失落。
	德尔斯诧异地看着正在屋中跳着桑巴舞的莫福教授，动作虽然一点也不标准，但是跳出了桑巴的动感和愉悦。
	“老兄弟，发生什么事了值得你这么高兴？”
	莫福教授舞着大肥大的身体，来到了德尔斯面前，他一边舞着一边说道“老兄，你没听见吗，一个伟大的奇迹降临了，就在我们的身边”，二人同时看向雅尔芙。
	“这？”雅尔芙一脸不明所以的样子。
	“我跟你解释不清了，听着，如果将来这世上唯一个人有能力治你的病，那只可能是雅尔芙。如果将来你马上要死了，只有一个人能让你活到第二天，那一定是雅尔芙。如果世界上有一个人声称他能治愈天下间所有的病，这个人要么是疯子，要么就是雅尔芙。”莫福斩钉截铁地说道。
	巴所叹了口气，脸上挤出了笑容，说道“恭喜”，不知这句话是对着谁说的。
