	在后来的几天中，雅尔芙都准时的去苏摩镇学校听课，学校收费很灵活，可以日结，也可以按学期收费，一天两节课，一堂课收只3个苏，雅尔芙自知不可能常来听，她想选择日结，但布拉达直接付了一个学期的学费。
	苏摩镇学校的教师与校长是一个人，这个学校也只有这一个工作人员，他叫海格力夫，既是老板又是员工，这人大概五十多岁，是个头发花白的老头子，看他的样子，身体早已经开始衰败了，但还是强撑着出来挣钱。
	海格力夫在这个镇上住了快四十年。他小时候跟着父母移居到这座镇上后，就再也没有离开过，他的青春时光全是在苏摩镇度过的，可以说苏摩镇就是他的全部。他在这上学、找工作，在这里娶妻生子，他的根已经牢牢地扎在了这里，如果你问他外面的世界有什么，他会摇摇头说跟苏摩镇一样，外面的气候怎么样，他会摇摇头说跟苏摩镇一样，有时你会觉的苏摩镇就是他，他就是苏摩镇。
	“请吧，美丽的小姐，你坐在那里”，在众人的目视中，雅尔芙掏出了带来的扇子，有七寸长，白色的扇股，黄色的扇面，扇尾挂着白色流苏。雅尔芙用它挡住嘴，径直走到教室后排的一角。这个教室有五十平方大，四排桌椅，雅尔芙就坐在第四排边角的位置，无他，海格力夫怕她受到骚扰，这是变相对她的一种保护。况且她可是被洛丹克家的布拉达少爷送过来的人，雅尔芙若是有了什么闪失，他不好向领主大人交待。
	今天来的也是巧了，正讲到了大陆的历史。海格力夫喝了口水便讲了起来。
	在两千多年前，这个大陆最大的帝国，叫圣罗曼帝国，帝国的王族名为尤利乌斯，帝国强大的军事实力使得他能不断的向外扩张，我们这个大陆的最初的历史正是圣罗曼帝国的历史，随着圣罗曼帝国的不断扩张，国内的矛盾也日益激烈，一方面是帝国的公民与被占领国的公民之间的矛盾，另一方面是军功集团与皇室之间的矛盾，这些矛盾随着圣罗曼帝国那个不可一世的凯尔斯大帝病逝，而全面爆发出来。
	皇长子彼得－𡯁利乌斯在战火四起的动乱中仓促继位，这又引发了几个皇子在不满，他们认为帝国继位人不应按照长幼次序，而应按照德才能力去选择。这样看来，这个平庸的彼得皇帝就该把皇位让出来。面对彼得势力的反对，诸皇子发动了叛乱，他们杀死了可怜的彼得后，又怕彼得的孩子长大后向他们报仇，于是又杀掉了他的妻子和孩子。
	雅尔芙听到这里，面色冷清，手脚发软。什么？还要把人家孩子都杀了，这是人干的事吗？他们不是这个孩子的叔叔跟伯伯吗？彼得的老婆不是他们的嫂嫂吗？为了王位，这也下的了手？把哥哥杀了，还要把侄子跟嫂嫂一家人都杀光？禽兽不如啊。
	诸皇子叛乱成功后，引发了彼得势力的疯狂报复，拥护彼得的大臣、彼得的老丈人、还有最重要的凯尔斯大帝留给彼得的镇国大将军－－罗摩－巴尔扎克，他们全都站了出来，他们发誓要为彼得报仇。平叛军队在镇国大将军罗摩－巴尔扎克的带领下，在短短一个月内就击败了叛军，造反的皇子全被斩首，事后通过一番搜查才发现，彼得的家眷全部遇难了，这时一个关键的问题出现了，帝国由谁来继承。说到这里，老头子海格力夫看向众人，让大家猜猜帝国后来怎么样了？
	“一定是让罗摩－巴尔扎克继位了，因为他功劳最大”
	“不对，他虽然功劳大，但他不是皇室，怎么可能由他来继承”
	“那就是彼得的老丈人家继承了帝国”
	“肯定不是，因为如果是他老丈人继承了帝国王位，那怎么没有他老丈人的记录，甚至连名字都没有被记录下来”
	海格力夫点点头“说的都很有道理，文献中的历史，却是更加离奇。”
	学生们把目光又聚在了海格力夫身上。
	圣罗曼帝国究竟是被他们中的谁得到了呢？海格力夫摇摇头，都没有，正当他们为王位的继承人发愁时，更大的麻烦来了，失去了凯尔斯威名的震摄，各个被占领的小国纷纷起义，国内的野心家们，也趁着诸皇子们互相残杀之际，纷纷划地为王，王室彻底失去了对国家的把控，罗摩－巴尔扎克在平定南方叛乱时，老死在了军营中，他的儿子小巴尔扎克在众将与随军大臣的拥挤下划地为王，建立了洛斯伦王国，正是我们国家的开国君王：阿里不－巴尔扎克。
	随着罗摩－巴尔扎克倒下，以及他的儿子领着二十万精锐军队起义，圣罗曼帝国的统治岌岌可危，又接着发生了一起突发事件使圣罗曼帝国失去了最后一次挽救危亡的机会。贵族们派人去抢了国库和武器库，在失去了有效的皇族继承人后，无人再敢阻拦贵族们的行为，圣罗曼帝国再也无力支撑，在历史中的长河中轰然倒下了。那天王都到处都是尸体，到处都是硝烟，城内大火烧了十余天方才熄灭，彼得的老丈人一家也消失在了王都的大火中。这是历史上第一次记载的大陆王国，也是第一个几乎统一了大陆的强盛帝国，可惜在即将完成大陆一统时，帝国灭亡了。凯尔斯王则被后人尊称为初天圣王。虽然初天圣王已经化作尘土，但他试图大一统的野心并没有消散，现在不管是雄心之主，还是有识之士，莫不是以此为目标，试图完成初天圣王未成之不朽功绩。
	听海格力夫老头讲完圣罗曼帝国和凯尔斯大帝的故事，大家一起发出了“沃”地赞叹，又像是被沷了一盆冰水，全身颤栗起来。
	海格力夫接下来讲起了后圣罗曼帝国时代。
	这是一个非常有意思的时代，也是百家争鸣的时代，虽然圣罗曼帝国灭亡了，但是诞生了诸多非常有生机的小国，他们像一颗种子顽强的从地下破土而出，茁壮成长。这不得不提到赫拉族建立的玛亚王国，一说起他们的名字，大家可能都不清楚，但是说到他们一族的成就，大家就会明白他们对世界的贡献有多大了，大家都去看过病吧。
	“看过”学生们异口同声说道。
	“那你们知道，现今这么多医术是由哪个国家研究出来的？”
	见大家面面相觑，海格力夫讲了起来。
	当年的赫拉族最是痴迷于医术，他们的皇室更是医术中的圣手，他们一族创造的医学成就无人能及。这样的王国是可爱的，又是可怜的，他们在面对外族侵略时，毫无应对能力。在敌国入侵不到一个月，这个王国就灭亡了。灭亡玛亚王国的国家正是我国最大的潜在敌对国－－北蒙帝国。北蒙帝国怕有人怀念玛亚王国，更怕他们复辟，于是下令烧毁了所有赫拉文献。那个站在世界顶点的医术王国以及的他文明，就这样消失在了火焰中。好在赫拉族的学者们多次到访过各国，在各国都留有部分文献，这才使得医术可以流传下来，不过这个故事在北蒙已经成为了禁忌，更幸运的是我们出生在了洛斯伦王国，相比于北蒙帝国，我们国家就开明的多了。
	学生们纷纷点头。
	在课间休息了十分钟后，第二节课开始了。
	第二节课上，海格力夫讲起了神圣家族的故事。
	在几百年后，世界各国试图建立起一个平衡各方的制度，有了制度就可以制衡那些一心想着侵略的国家。有了制度就有标准，于是一连串的军事标准就诞生了，这可以让各国清晰地知道各方实力，起到互相牵制的作用，谁也不敢扩充军备，一旦扩充必被其他各方忌惮，这换来了一时的和平，不过，这和平能持续多久呢，这就只能让我们去见证了。
	其中重要的军事标准就神圣衔。说到神圣衔，就要先讲讲战力晋升表。
	老头指向背后黑板上已经贴好的一张图。
	图片上有三行。
	老头指点道，一共分为三层，第一层叫星光级，分为三段，进入了星光级就算正式进入了国家军事人员名单，将来就可以进入军队，获得个一官半职，星光一段代表着可以熟练运用某个魔法或是武技，二段代表可以在实战中熟练运用，三段代表可以与他的教师进行作战。大家可不要这么看我，我可没有教武技的课目。
	学生笑了笑。
	接下来是第二层，叫月华级，分为五段，这个阶段就没有太多的标准，而是按实力进行晋级，如果用数字进行说明，星光级的三段便分别是3分，5分，10分。月华级五段便是20分，40分，60分，80分，100分。这样进行划分，大家便能清楚理解里面的巨大差异。
	接下来是最后一层日耀级，也是三段，晋升到日耀级或者想在日耀级中升段，光靠战斗力是无法办到的，这需要不断的解决灾难级的问题，月华五段解决一次就可以升入日耀级，再解决一次灾难级问题，就可以升到二段，如果到了二段甚至三段，便会被加神圣衔，这是各国军事实力的体现，现在的平衡体系便是依托于这个制度互相牵制，此外这个阶段战力间的差别要大的多，从180分到300分。
	比如说我们现在苏摩镇的领主伊得－洛丹克，他的祖先就是神圣骑士达尔－洛丹克，据说他领兵一万人，大破北蒙十万大军，战场上真真是勇不可挡，如果打分的话，我觉的他的战力有240分。要不是他身陷军务，没能参加天降封神试，那么他极有可能成为那一代的剑神，达到270分。
	“天降封神试是什么？”一个学生问道。
	我也不曾见过，但是书上有过记载，上天会不定期在北蒙帝国境内的万神殿打开一条通道，届时所有的强者都可以参加，胜利者可以得到神格，神格可以让人延年益寿，或身轻如燕飘于云端，据说还能实现一个愿望，具体情况就不得而知了，距离上次天降封神试已经过去二百多年。神格获得者能延年益寿，这是历代帝王所盼望的，可惜帝王们是想得而不可得啊。
	“好了，今天的课就上到这吧，下课。”
	雅尔芙听着这一堂课，真是获益匪浅，下课后，她跑去问了海格力夫一个问题，国内最好的学校在哪。这使的海格力夫颇为尴尬，他以为雅尔芙嫌他的学校条件简陋，想要退学，讪讪说道“如果您不喜欢我的课，我可以退还您的学费。”
	雅尔芙笑着摇摇头，微笑说道“您误会我的意思了，我是想去学习武技”
	海格力夫愣了一下后，哈哈大笑起来，“这位尊贵的小姐，咱们国家最大的学校是坐落在王都的王都学院。而最好学校则是在王都西边罗司城内的常青学院。”
	“真是谢谢您了，我很喜欢您的课，您讲的历史课简单明了，让我一听就记住了，我会再来听您的课，再见老师”
	海格力夫点点头“再见，美丽的女士。”
	雅尔芙走出苏摩镇学校，布拉达已经在门口焦急地等候多时了。
	“终于下课了，快跟我回去”
	“发生什么事了，看你急得头上都冒汗了，怕不是你哥的未婚妻杀过来了吧”，雅尔芙用扇子挡着嘴笑了起来。
	“不是，不是”布拉达一边摆着手，一边拉住雅尔芙往回走“白衣修士莫福来了”
